Di rilis ini, versi 20.04-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28 dan Ariandi Ryan Kahfi yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada asalreview yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.04-pasca adalah sebagai berikut:

1. #2793: Tombol 'Bersihkan Filter' ditambahkan di halaman kependudukan dan beberapa menu lainnya.
2. Tampilkan statistik Covid-19 di tema 'klasik' dan 'hadakewa'.
3. Tidak tampilkan kotak centang untuk pengguna admin di halaman Pengaturan Pengguna. [teknis]
4. #2828: Sekarang tidak error pada waktu mengubah lokasi di Pemetaaan > Pengaturan Peta. [bug-fix]
5. Sekarang bisa ubah data RW yang namanya berisi spasi. [bug-fix]
6. Tampilkan foto warga pada Layanan Mandiri. Batasi pengisian No HP Aktif di form Permohonan Surat hanya boleh bilangan dan spasi.
7. #2878: Sediakan tanggal posting pada RSS feed artikel yg disediakan OpenSID. 
8. #2874: Pada Layanan Mandiri > Pendaftar Layanan Mandiri, tampilkan pendaftar terbaru di atas.



Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.04-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
