Di rilis ini, versi 20.06-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28, Zeppy Shiddiq, Arif Lazuardi, Rudy Purwanto, masumo dan Nur Hidayat yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada masumo yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.06-pasca adalah sebagai berikut:

1. Sekarang kunjungan oleh robot(crawler) tidak termasuk dalam hitungan berapa kali suatu artikel telah terbaca.
2. #2898: Tampilkan pilihan autocomplete di kotak cari daftar peserta program bantuan.
3. #3114: Sekarang statistik atau halaman statis lainnya hanya bisa ditampilkan melalui menu statis di web.
4. #3121: Urutkan data Log Penduduk berdasarkan tanggal peristiwa terbaru paling atas.
5. #2937: Nama dokumen sekarang bisa berisi karakter alpha, angka, spasi, titik, strip dan /.
6. #3125: Sediakan blok tandatangan 'a.n' untuk lampiran surat, seperti F-1.01, sesuai dengan pilihan pejabat penandatangan di form isian surat.
7. #3132: Sekarang tampilan tulisan teks berjalan di web tidak dibatasi panjangnya.
8. #1257: Perbaiki tampilan Pengaturan > Modul, seragamkan tombol aktif/tidak-aktif, tampilkan pilihan ikon.
9. Sederhanakan blok paginasi dan perbaikan script lain di berapa modul. [teknis]
10. #3141: Tampilkan nomor telpon dan alamat email di Cetak Biodata penduduk.
11. Sediakan halaman pengaturan unsur web menggantikan pengaturan di file desa/config/config.php.
12. Sediakan opsi untuk menampilkan grafik statistik penduduk di web dalam format 3-D.
13. #3146: Sekarang bisa hapus beberapa peserta program bantuan sekaligus.
14. Sediakan fitur untuk memasukkan Data Anggaran dan Realisasi APBDes secara manual, bagi desa yg terkendala impor dari database Siskeudes.
15. Sediakan opsi di halaman pengaturan web untuk menampilkan data keuangan input manual atau impor Siskeudes.
16. #3154: Tambahkan Golongan Darah dan Tanggal Perkawinan sesuai format baru Salinan Kartu Keluarga.
17. Paksa harus ubah kunci default file_manager di desa/config/config.php. [security-fix]
18. #2678: Tambahkan validasi isian form Produk Hukum dan Informasi Publik sekalian mencegah serangan XSS. [security-fix]
19. #3158: Ubah nomor telepon menjadi 12 digit di lamporan F-1.08 dan F-1.25.
20. Upgrade plugin editor artikel Tinymce dari 4.6.4 ke 4.9.10. [teknis, security-fix]
21. #3182: Sediakan laporan dan grafik keuangan input manual untuk disisipkan ke artikel web.



Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.06-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

