Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi] yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.02-pasca:

1. Sekarang penduduk baru dengan status belum kawin atau mengubah penduduk menjadi status belum kawin dapat disimpan. [bug-fix]



Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.02-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
