Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi] yang terus berkontribusi dan [untuk diisi] yang kembali berkontribusi. Terima kasih juga pada [untuk diisi] yang baru mulai kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 18.11-pasca:

1. #1732: Sekarang statistik calon pemilih dapat ditampilkan kembali di Web. [bug-fix]



Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 18.11-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.


