Rilis ini berisi [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada Bimo Aji P dan [untuk diisi] yang rajin berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi pasca-2.10:

1. #834: Tutup celah untuk mengunggah script PHP melalui foto di user_setting. [security-fix]
2. #809: Sekarang semua data terunduh di menu Program Bantuan. [bug-fix]
3. #822: Di modul inventaris bedakan penghapusan barang yang masih baik dan penghapusan barang rusak.
4. #822, #804: Tambahkan validasi di form mutasi inventaris supaya jumlah mutasi yang dimasukkan berada dalam kisaran yang dibolehkan.
5. #819: Tampilan dan cetak Kartu Rumah Tangga sekarang menampilkan alamat kepala rumah tangga. [bug-fix]
6. #841: Foto artikel sekarang bisa diunggah. [bug-fix]
7. #770: Sekarang nama penduduk (ibu atau anak) surat keterangan kelahiran tampil di arsip layanan. [bug-fix]
8. #831, #832: Sekarang menu Database > Backup/Restore membuat backup yang berhasil diimpor phpmyadmin, dan bisa di-restore tanpa error. [bug-fix]
9. #815: Pilihan eKTP dan data kelahiran sekarang tampil di form Tambah KK dan Tambah Anggota KK. [bug-fix]
10. #817: Sekarang nama berisi petik (') tampil di surat keterangan orang tua/suami/istri. [bug-fix]
11. #829: Sekarang tabel statistik penduduk berdasarkan umur dapat diurut pada kolom2 yang disediakan. [bug-fix]
12. #847: Sekarang bisa menambah peserta program bantuan sasaran Kelompok. Perbaiki menampilkan daftar program yang diikuti peserta. [bug-fix]
13. #572: Hapus Database > Ekspor Database > Ekspor Analisis, karena tidak digunakan. Sekalian hapus fungsi dan file terkait analisis_keluarga yang tidak digunakan.
14. #813: Tambahkan validasi Nomor KK Sebelumnya di form isian Penduduk.
15. #851: Sekarang tidak error pada waktu mengosongkan DB di menu Database > Backup/Restore > Kosongkan DB. [bug-fix]
16. #848, #849: Tambahkan Analisis DDK Profil Desa dan Analisis DAK Profil Desa yang sudah disesuaikan dengan form isian Prodeskel online, sebagai analisis sistem yang tidak bisa dihapus atau diubah
17. Sekarang bisa mengisi kuesioner analisis di mana ada isian pilihan yang kosong. [bug-fix]
18. Tampilkan pilihan checkbox secara vertikal (tidak lagi horizontal) di form input data respon analisis.
19. #862: Ganti tulisan 'Desa/Keluarga' menjadi 'Desa/Kelurahan' di Surat Keterangan Lahir, Surat Keterangan Kematian, Surat Permohonan Kartu Keluarga dan Surat Permohonan Perubahan Kartu Keluarga. [bug-fix]
20. #786: Tambah kolom NIK dan alamat kepala rumah tangga di halaman rumah tangga, di cetakan dan unduhan laporan rumah tangga.

Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi pasca-2.10, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
