Rilis ini berisi [untuk-diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada Muhammad (Rarang Selatan) dan Happy Agung, yang kembali berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi pasca-2.9:

1. #759: Perbaiki ejaan salah di menu Laporan > Layanan Mandiri.
2. #762: Perbaiki tampilan jumlah salah di widget statistik penduduk.
3. #765: Tampilan pilihan penduduk untuk ibu kandung di Surat Keterangan Kelahiran sekarang sudah diperbaiki.
4. #746: Simpan data kelahiran di tabel tweb_penduduk. Tampilkan dan ubah data kelahiran di menu Penduduk.
5. #746: Tampilkan data kelahiran dari database di Surat Keterangan Kelahiran. Perubahan data kelahiran di form surat tersimpan pada saat Export Doc. Sediakan tombol untuk menyimpan data kelahiran bayi sebagai penduduk baru.

Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi pasca-2.9, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
