Rilis ini merupakan konsolidasi rilis sebelumnya, berisi beberapa perbaikan dan permintaan dari komunitas OpenSID.

Terima kasih pada @cafeiklan yang terus membuat kontribusi pada aplikasi OpenSID.

Isi rilis v1.11.1 selengkapnya:

1. #325: Tampilkan data pendidikan di laporan cetak biodata penduduk
2. #340: Perbaiki judul layar pop-up menambah anggota rumah tangga
3. #323: Pengguna sekarang bisa menentukan apakah tampilan nomor surat terakhir di form surat adalah berdasarkan semua surat atau jenis surat bersangkutan
4. #335: Sekarang dokumen kependudukan bisa ditampilkan dari daftar di form surat
5. #333: Sekarang surat yang telah disesuaikan (template RTF diunggah di Master Surat) tidak lagi kehilangan lampirannya
6. #255: Sekarang Log Penduduk bisa diurut berdasarkan Tanggal Peristiwa
7. #329: Sekarang laman Penduduk > Rumah Tangga bisa difilter menurut Dusun/RW/RT