Di rilis ini, versi 20.03-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28 dan Nur Hidayat yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.03-pasca adalah sebagai berikut:

1. Setelah gagal tiga kali, form login administrator sekarang menampilkan waktu sebelum bisa login lagi.
2. #2717: Rapikan pengambilan data desa supaya konsisten di seluruh aplikasi. [teknis]
3. #2748: Kotak centang di header Log Penduduk sekarang mencentang semua data sekaligus, dan tombol Kembalikan Status hanya aktif apabila ada data yang dicentang. [bug-fix]
4. #2752: Perbaiki supaya urutan entri di widget agenda sesuai tanggal agenda menurun. 
5. #2733: Artikel non-aktif sekarang tidak bisa diakses langsung menggunakan url artikel tersebut. [bug-fix]
6. #2625: Sekarang ditampilkan error 'halaman tidak ditemukan' apabila pengunjung web memasukkan url statistik yang tidak disediakan. [bug-fix]
7. #2628: Ubah panjang Jalan, Irigasi dan Jaringan di Inventaris dari KM menjadi M.


Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.03-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
