Di rilis ini, versi 19.10, terdapat beberapa perbaikan yang telah diperbaiki seperti menambah Kolom Asuransi Kesehatan di data penduduk. Juga, telah ditambah Modul Keuangan, dengan mengimpor data Siskeudes (dlm format csv). Widget grafik keuangan sudah dapat ditampilkan; Grafik dan Laporan Keuangan bisa ditampilkan di menu Artikel sedangkan artikel Statis Keuangan dapat ditambah ke Menu Statis. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Rismawan Junandia yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada @ropelid, Nursan Amar dan Alvin Leonardo yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.10 adalah sebagai berikut:

1. #2020: Tambah kolom Asuransi Kesehatan di data penduduk.
2. #2274: Sekarang kolom NIK Ayah dan NIK Ibu, kalau diisi, harus berisi 0 atau bilangan 16 digit. [bug-fix]
3. Tambah setting penggunaan server. Modul bisa aktif/non-aktifkan sesuai penggunaan server.
4. Modul tidak aktif sekarang tidak bisa diakses.
5. Sekarang foto staf pemerintahan desa tidak hilang pada waktu update data staf. [bug-fix]
6. #1661: Sediakan rss feed untuk menyiarkan artikel baru.
7. #2071: Kolom alamat_sekarang ikut diekspor ke file Excel penduduk.
8. #2281: Pengguna operator sekarang diberi hak akses memecah KK.
9. #2046: Input lokasi peta kantor desa dan lokasi penduduk sekarang bisa menggunakan koordinat longitude dan latitude.
10. Tambah modul keuangan: impor data Siskeudes dalam format csv; tampilkan widget grafik keuangan; sisip grafik dan laporan keuangan di artikel; sediakan artikel statis keuangan yg dapat ditambahkan ke menu statis.
11. #2241: Sekarang nomor RTM (rumah tangga) bisa sampai 30 karakter.
12. Sesuaikan tabel artikel supaya tidak error bila database menggunakan setting sql_mode strict. [bug-fix]

Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.10, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
