Di rilis ini, versi 20.05-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28 dan Zeppy Shiddiq yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.05-pasca adalah sebagai berikut:

1. #2982: Tutup celah XSS di Layanan Mandiri > Kotak Pesan [security-fix].
2. #2983: Perbaiki tampilan modul Siaga Covid-19.
3. #2969: Sekarang widget dari tema tambahan dapat dipilih dan ditampilkan secara eksplisit.
4. Sesuaikan pembuatan pesan SMS dengan setting database STRICT_TRANS_TABLES.
5. #2986: Sekarang surat ubahan desa bisa dihapus di Layanan Surat > Pengaturan Surat. [bug-fix]
6. Tampilkan sebaran COVID-19 di provinsi Indonesia di peta web.


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.05-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

