Rilis ini menambah laporan asset dihapus di modul Inventaris. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada Tim Diskominfo Kab Bandung, yang terus berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 18.08:

1. #1177: Tutup celah unggah berkas lampiran php di form ubah dan tambah artikel. [security-fix]
2. #1178: Sekarang data artikel dan widget dinamis dibersihkan dari serangan xss sebelum ditampilkan. [security-fix]
3. #1178: Sekarang artikel berisi iframe (misalnya untuk video) dapat ditampilkan untuk artikel yang dibuat oleh user terpecaya.
4. #1194: Sekarang nama penduduk berisi tanda titik (.) bisa disimpan. [bug-fix]
5. Tambah laporan asset dihapus di modul Inventaris.
6. #1126: Paginasi Penduduk > Data Suplemen telah diperbaiki. Sekarang semua data suplemen berhasil diunduh. [bug-fix]
7. #1144: Perbaiki fungsi Cari di Admin Web > Menu Statis. [bug-fix]
8. Sekarang bisa unduh data respon analisis. [bug-fix]
9. #1163: Perbaiki tampilan bullet list di artikel web. [bug-fix]
10. #1203: Sekarang nama penduduk berisi tanda koma (,) bisa disimpan. [bug-fix]
11. #1197: Sekarang pilihan Sakit Menahun ditampilkan di form isian Tambah Anggota Keluarga. [bug-fix]
12. #1429: Sekarang alamat jalan penduduk dan keluarga tidak terhapus kalau dikosongkan di form pindah alamat penduduk/keluarga dalam desa. [bug-fix]

Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 18.08, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.

Perhatian: Modul Sekretariat > Inventaris Desa akan dihilangkan pada rilis September 2018 karena telah diganti dengan modul Inventaris baru. Pastikan memindahkan semua data ke format Inventaris baru sebelum rilis tersebut.


