Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Happy Agung, Yusup Cimbar dan Diki Siswqnto yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.03-pasca:

1. #1944: Tambah tanggal kegiatan agenda untuk artikel statis agenda. Tampilkan tanggal agenda di widget agenda.
2. #1952: Tambah tombol WhatsApp pada widget Sosial Media.
3. #1954: Sekarang pengguna tingkatan operator, redaksi dan kontributor dapat membuat artikel baru kembali. [bug-fix]
4. Sekarang artikel yg tidak boleh dihapus pengguna tidak dapat dihapus menggunakan fitur Hapus Data Terpilih. [bug-fix]
5. #1602: Tombol simpan tidak ditampilkan di form Lokasi Tempat Tinggal (peta) kalau hanya untuk dilihat saja atau penduduk belum disimpan di database.
6. Data pamong desa sekarang dapat dibuka pada waktu menggunakan PHP v5.5 ke bawah. [bug-fix]
7. Tampilkan informasi tambahan di widget Lokasi Kantor Desa.
8. #1814, #1915: Surat Keterangan Untuk Nikah (N-1 s/d N-7) disesuaikan dengan Keputusan Dirjen Bimas Islam Nomor 713 Tahun 2018.
9. #1961: Tombol 'Batal' sekarang berfungsi di semua Layanan Surat. [bug-fix]
10. #1966: Tautan breadcrumb pada laman Home > SID sekarang berfungsi normal. [bug-fix]
11. #1856: Sesuaikan cetak dan unduh Laporan Kelompok Rentan dengan tampilan halaman menu. Nama file unduhan juga diperbaiki.
12. Sekarang jumlah di kolom cacat tampil normal di menu cetak dan unduh Laporan Kelompok Rentan. [bug-fix]
13. Perbaiki Surat Keterangan Nikah, supaya calon wanita bisa diubah-ubah dari warga desa dan luar desa. [bug-fix]
14. #1970: Rapikan tampilan arsip artikel di web.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.03-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
