Di rilis ini, versi 20.04-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28, Yusup Hambali, Zeppy Shiddiq, Diki Siswanto dan Ariandi Ryan Kahfi yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada asalreview dan Arif F Lazuardi yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.04-pasca adalah sebagai berikut:

1. #2793: Tombol 'Bersihkan Filter' ditambahkan di halaman kependudukan dan beberapa menu lainnya.
2. Tampilkan statistik Covid-19 di tema 'klasik' dan 'hadakewa'.
3. Tidak tampilkan kotak centang untuk pengguna admin di halaman Pengaturan Pengguna. [teknis]
4. #2828: Sekarang tidak error pada waktu mengubah lokasi di Pemetaaan > Pengaturan Peta. [bug-fix]
5. Sekarang bisa ubah data RW yang namanya berisi spasi. [bug-fix]
6. Tampilkan foto warga pada Layanan Mandiri. Batasi pengisian No HP Aktif di form Permohonan Surat hanya boleh bilangan dan spasi.
7. #2878: Sediakan tanggal posting pada RSS feed artikel yg disediakan OpenSID.
8. #2874: Pada Layanan Mandiri > Pendaftar Layanan Mandiri, tampilkan pendaftar terbaru di atas.
9. Pengguna Operator sekarang bisa akses Layanan Surat > Daftar Persyaratan dan Admin Web > Pengunjung. [bug-fix]
10. Sekarang peta Pemetaan > Pengaturan Peta > Lokasi dapat diubah dan disimpan dengan benar. [bug-fix]
11. #2880: Pada Program Bantuan, sekarang isi awal NIK pada Identitas Pada Kartu Peserta sudah benar. Juga data verifikasi peserta tampil benar untuk semua jenis sasaran. [bug-fix]
12. #2885: Perbaiki tampilan Sekretariat > Produk Hukum di layar kecil.
13. Sesuaikan modul inventaris dengan setting MySQL STRICT_TRANS_TABLE. Perbaiki pilihan nama barang pertama sekarang tidak error. Perbaiki nama barang untuk kode 4.00.00.00.000. Perbaiki sekarang 'Konstruksi dalam pengerjaan' bisa disimpan.
14. Perbaiki autocomplete kotak cari di Info Desa > Pemerintahan Desa, bisa cari berdasarkan NIP/NIAP/NIK atau nama pamong. [bug-fix]
15. #2897: Sekarang program bantuan yang sudah ada peserta tidak bisa diubah sasarannya.
16. #272: Di tampilan statistik web, data bilangan nol dapat disembunyikan/ditampilkan.
17. Hapus kolom urut yg tidak digunakan di tabel artikel. [teknis]
18. #2909: Untuk menghindari duplikasi, sekarang penambahan pamong di form Info Desa > Pemerintahan Desa hanya bisa dari penduduk yang belum tercatat sebagai pamong.
19. Sederhanakan dan rapikan berbagai bagian script, untuk memudahkan perubahan selanjutnya. [teknis]
20. #2856: Sediakan pencatatan dan pemantauan pendatang terkait siaga Covid-19.
21. #2906: Sekarang komentar artikel web kembali tampil. [bug-fix]
22. #2901, #134: Tambah pendaftar layanan mandiri tidak lagi ada pilihan penduduk yg sudah terdaftar. Sekarang ada aksi untuk mengubah PIN pendaftar.
23. #2922: Perbaiki halaman modul Inventaris tidak tampil konsisten di offline dan online. [bug-fix]
24. #1176, #1734: Aktifkan Anti CSRF. [security-fix]
25. Tutup celah bisa ubah nama file dokumen web yang diunggah dan celah bisa hapus sembarang file. [security-fix]
26. #2895: Tambahkan pilihan Telegram untuk widget Media Sosial.
27. Setting STRICT_TRANS_TABlE untuk koneksi database sekarang bisa diubah di konfigurasi di folder desa. 
28. Tutup celah bisa mengubah dan menghapus dokumen oleh pengguna Layanan Mandiri yg tidak berhak. [security-fix]
29. Sederhanakan hilangkan duplikasi modal dialog konfirmasi hapus. Juga hapus dialog konfirmasi yg tidak digunakan. [teknis]
30. #2924: Tambahkan statistik untuk data Siaga Covid-19 di Admin dan di Web.
31. #2955: Penambahan widget statis sekarang menyediakan pilihan widget yg ada di folder desa/widget.
32. #2864: Tambahkan validasi form supaya judul artikel tidak lebih dari 100 karakter. [bug-fix] 
33. #2732: Tampilkan statistik Admin Web > Pengunjung dengan format ribuan menggunakan titik.
34. Sesuaikan pembuatan Pemetaan > Pengaturan Peta > Tipe Area dengan setting MySQL STRICT_TRANS_TABLE.


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.04-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

