Rilis ini berisi perbaikan Surat Keterangan Kelahiran dan Surat Keterangan Kematian, serta penggabungan fitur SID 3.10 versi yang diperoleh pada Oktober 2017. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada Happy Agung, Ayi Sumarna, batudaa dan Hadyan Wijaya yang kembali membuat kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis v2.6:

1. #651: Sesuaikan modul Kelompok dengan SID 3.10.
2. #657: Tampilkan keanggotaan kelompok di Layanan Mandiri, seperti SID 3.10.
3. Tampilkan daftar rekam layanan cetak surat di Layanan Mandiri, seperti SID 3.10.
4. Tampilkan daftar dokumen/kelengkapan penduduk di profil Layanan Mandiri, seperti SID 3.10.
5. #653: Impor data pengelompokan penduduk berdasarkan nomor rumah tangga. Tampilkan nomor rumah tangga di tabel Penduduk. Hapus menu Impor PPLS. Mengikuti contoh SID 3.10.
6. #673: Surat Keterangan Pindah sekarang betul untuk anggota keluarga dengan NIK 0 (yaitu NIK tidak diketahui) [bug-fix].
7. Samakan ekspor data analisis (export_akp) dengan SID 3.10.
8. #649: Gabung perubahan modul Analisis dari SID 3.10.
9. Perbaiki mengurut submenu statis [bug-fix].
10. #641: Sediakan statistik DPT berdasarkan wilayah untuk ditampilkan di menu statis web.
11. #654: Tampilkan nama dan email pengirim di tabel Komentar, seperti SID 3.10.
12. #424: Di Peta, tampilkan lokasi kepala keluarga (bukan individu) jika Keluarga dicentang.
13. #646: Hapus submenu Perdes, SK Kepala Desa dari Admin Web > Dokumen, karena sudah ada di menu Sekretariat.
14. Amankan folder desa pada waktu migrasi dengan menambahkan file index.html di setiap subfolder desa [security-fix].
15. Migrasi sekarang membuat perubahan folder desa yang dibutuhkan.
16. Buat folder desa kalau belum ada dan salin isi folder desa-contoh.
17. #552: Sekarang form artikel menyediakan fitur untuk mengunggah gambar/media langsung ke server SID untuk dimasukkan ke artikel.
18. Indonesiakan peristilahan di berbagai halaman dan sesuaikan dengan SID 3.10.
19. #424: Sekarang filter dan cari di Peta akan otomatis memilih penduduk jika penduduk atau keluarga belum dicentang.
20. #424: Peta tampil terpusat pada lokasi kantor desa. Ukuran peta disesuaikan supaya menampilkan semua marker penduduk.
21. #498: Sekarang surat_ket_kematian dibuat untuk penduduk yang status dasarnya 'mati'.
22. Di halaman Keluarga, tampilkan dan filter keluarga yg status dasar kepala keluarganya hilang/pindah/mati.
23. #645: Sekarang cetak Kartu Keluarga dan Biodata di Layanan Mandiri berfungsi normal kembali [bug-fix].
24. Di fitur lapor Layanan Mandiri sekarang nama Pengirim dan NIK tidak bisa diubah [security-fix].
25. Perbaiki migrasi database untuk kasus di mana tabel setting_aplikasi belum ada [bug-fix].
26. Ubah migrasi migrasi_20_ke_21 untuk selalu menghapus artikel dengan kategori 1003, karena masih ada contoh data awal di v2.4 [bug-fix].
27. #617: Tambah modul utama Sekretariat, pindahkan submodul Surat Masuk. Tambahkan arsip SK Kades dan Perdes di modul Sekretariat.
28. Sekarang fitur cari artikel juga ada di tema hadakewa [bug-fix].
29. #592: Sediakan lampiran form F-2.29 di Surat Keterangan Kematian.
30. Sekarang nama dan kode provinsi di halaman Identitas Desa dipilih dari daftar provinsi sesuai dengan nama provinsi di Permendagri No. 56-2015.
31. Perbaiki penampilan tanggal lahir di Surat Keterangan Kelahiran [bug-fix].
32. #632: Di Surat Keterangan Kelahiran, sekarang data ayah bisa diisi manual atau dari database. Sesuaikan lampiran dengan format F-2.01 dari Disdukcapil plus data tambahan yang diperlukan desa.
33. Sekarang tema tambahan desa bisa disimpan di folder desa/themes.
34. #591: Data ibu (atau ayah) kandung untuk surat_ket_kelahiran bisa diisi manual, mis. jika untuk akta kelahiran warga (bukan bayi) yang orang tuanya sudah meninggal.
35. Kembalikan kode asli CI supaya bisa diupgrade [teknis].
36. Hapus artikel dengan kategori salah dari contoh data awal.
37. Sekarang penampilan daftar artikel di halaman depan tidak terbatas pada artikel dinamis saja.
38. Sekarang ada fitur pencarian artikel di modul Web.
39. Menu atas yang tidak memiliki submenu tidak perlu menampilkan dropdown [bug-fix].
40. #591: Sekarang di Surat Keterangan Kelahiran, data kelahiran bisa diambil dari database penduduk.
41. #621: Sekarang widget dinamis berisi html peta, seperti Peta Desa, bisa ditampilkan setelah diubah.
42. Di form Surat Keterangan Kelahiran, sekarang pindahkan tampilan ke bagian halaman sesuai entri pelapor, saksi 1 atau saksi 2.
43. Sekarang setelah mengubah Identitas Desa kembali ke tab Identitas Desa [bug-fix].
44. Perbaiki hasil Surat Keterangan Kelahiran supaya bisa diunduh di PHP 5.3 [bug-fix].
45. #591: Sekarang di form Surat Ketarangan Kelahiran bisa memilih pelapor, saksi 1 dan saksi 2 dari database penduduk.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM v2.6, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.



