Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Gali Arta yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.05-pasca:

1. #1417: Ubah perekaman data berat lahir dari kg menjadi gram supaya sesuai dengan buku Posyandu.
2. Gabung menu Donasi dan SID ke menu Home.
3. #2036: Perbaiki error pada waktu menambah data terdata pada Data Suplemen yang masih kosong. [bug-fix]
4. #2034: Pada form isian penduduk, kolom isian 'Kelahiran Anak Ke' sekarang default kosong kalau belum ada data (tidak lagi '0') [bug-fix]
5. #938: Ubah penerapan teks berjalan di web supaya dikelola terpisah dari artikel.
6. #2042: Sekarang tanggal lahir tersimpan betul pada input data KK baru atau menambah anggota keluarga baru. [bug-fix]
7. Gabung tombol Tambah KK Baru supaya lebih jelas membuat penduduk baru atau mengambil dari penduduk yang sudah ada.
8. #2014: Sekarang daftar keluarga bisa diurut berdasarkan Tanggal Terdaftar.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.05-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
