Rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi] yang terus berkontribusi. Juga terima kasih pada [untuk diisi] yang mulai kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 18.06-pasca:

1. Tampilkan logo OpenSID sebagai lambang desa default.
2. #1037: Tambahkan validasi nama penduduk hanya boleh berisi karakter alpha, spasi atau tanda petik. [bug-fix]
3. #1037: Perbaiki tampilkan pilihan penduduk program bantuan di mana nama penduduk berisi tanda kutip. [bug-fix]
4. #860: Sekarang umur penduduk dengan status dasar mati atau hilang yang ditampilkan di halaman Penduduk adalah umur pada tanggal peristiwa. [bug-fix]
5. #972: Ubah judul tombol mengunduh surat di Cetak Surat > Arsip Layanan dari Cetak menjadi Surat. [bug-fix]
6. #935: Form surat keterangan kelahiran sekarang menampilkan hari lahir yang benar bagi data kelahiran dari database penduduk. [bug-fix]
7. #1033: Sekarang lampiran F-1.15 untuk surat permohonan kartu keluarga menampilkan jumlah dan daftar anggota keluarga tidak termasuk kepala keluarga. Di form, pemohon dibatasi pada kepala keluarga saja. [bug-fix]
8. #1033: Sekarang lampiran F-1.16 untuk surat permohonan perubahan kartu keluarga menampilkan jumlah dan daftar anggota keluarga tidak termasuk kepala keluarga. Di form, pemohon dibatasi pada kepala keluarga saja. [bug-fix]
9. Di SID Home > Identitas Desa, sekarang peta lokasi Kantor Desa bisa diubah dan disimpan tanpa mempengaruhi perubahan data identitas desa. [bug-fix]
10. Di SID Home > Identitas Desa, sekarang peta Wilayah Desa bisa diubah dan disimpan tanpa mempengaruhi perubahan data identitas desa. [bug-fix]
11. Di Penduduk > Penduduk > Ubah data penduduk, sekarang peta lokasi penduduk bisa diubah dan disimpan tanpa mempengaruhi perubahan data penduduk lainnya. [bug-fix]
12. #665: Sekarang mencentang checkbox Desa di Peta akan menampilkan lokasi kantor desa dan wilayah desa. Penampilan peta di widget Wilayah Desa dan Kantor Desa diseragamkan dengan tampilan di Peta.
13. #1035: Sekarang data persil pemilik desa dan luar desa bisa ditambah dan diubah tanpa error. [bug-fix]
14. Tambah modul Inventaris berdasarkan PERMENDAGRI NO 4 THN 2007.
15. #1067: Sekarang Log Penduduk tidak lagi menampilkan data ganda untuk penduduk pecah KK atau penduduk baru yang status dasarnya diubah menjadi mati/hilang/pindah. [bug-fix]
16. #1114: Perbaiki fitur cari dan filter aktif/tidak-aktif di Pengaturan > Manajemen Modul. [bug-fix]
17. #143: Sekarang Laporan Kependudukan Bulanan menampilkan jumlah penduduk WNA dengan benar. [bug-fix]
18. #1031: Sekarang bisa cari Keluarga berdasarkan nomor KK.
19. #1032: Sekarang jumlah surat juga ditampilkan di Arsip Layanan > Grafik Surat Keluar.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 18.06-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.


