Rilis ini berisi [untuk-diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada Muhammad (Rarang Selatan) dan Happy Agung, yang kembali berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi pasca-2.9:

1. #759: Perbaiki ejaan salah di menu Laporan > Layanan Mandiri.
2. #762: Perbaiki tampilan jumlah salah di widget statistik penduduk.
3. #765: Tampilan pilihan penduduk untuk ibu kandung di Surat Keterangan Kelahiran sekarang sudah diperbaiki.
4. #746: Simpan data kelahiran di tabel tweb_penduduk. Tampilkan dan ubah data kelahiran di menu Penduduk.
5. #746: Tampilkan data kelahiran dari database di Surat Keterangan Kelahiran. Perubahan data kelahiran di form surat tersimpan pada saat Export Doc. Sediakan tombol untuk menyimpan data kelahiran bayi sebagai penduduk baru.
6. #764: Tambahkan paginasi di halaman Bantuan.
7. #779: Perbaiki user tidak bisa login kalau pergi ke menu di mana user tsb tidak mempunyai akses. [bug-fix]
8. #760: Tambahkan paginasi di halaman menu dinamis/kategori.
9. #747: Perbaiki filter penduduk di menu Peta untuk kriteria Pendidikan di KK. [bug-fix]
10. #768: Sediakan menu Sekretariat > Inventaris Desa untuk mengelola inventaris termasuk mencetak Buku Inventaris dan Kekayaan Desa.
11. #337, #523: Tambahkan fitur cetak/unduh data persil.
12. #615: Sekarang artikel bisa diberi tanggal kapan akan di-publish. Artikel tidak akan tampil di web sebelum tanggal publish tersebut.
13. #699: Pilihan kategori dokumen dihapus dari halaman Admin Web > Dokumen, Sekretariat > SK KADES dan Sekretariat > PERDES karena kategorinya ditentukan masing2 submenu/tab.
14. #783: Cetak & unduh data wilayah sekarang menampilkan nama dusun. Juga dilakukan berbagai perbaikan di fitur ini.
15. #810: Hapus karakter non-alpha dari no_kk, supaya bisa ditampilkan di pilihan sasaran keluarga di menu Bantuan dan Data Suplemen. [bug-fix]
16. #793: Sediakan setting zona waktu untuk mencegah error pada entri tanggal/waktu. Default zona waktu Asia/Jakarta (yaitu Waktu Indonesia Barat).
17: #755: Tambahkan kolom ktp_el dan status_rekam ktp di format impor data penduduk.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi pasca-2.9, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
