Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Agung Sugiarto yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.08-pasca:

1. #2174: Sekarang lokasi tempat tinggal penduduk di peta defaultnya ke lokasi kantor desa.
2. #2160: Sekarang persentase KK di statistik program bantuan sasaran keluarga berdasarkan KK Aktif saja. [bug-fix]
3. #2116: Sekarang form biodata dan form isian penduduk yang anggota KK tidak lagi menampilkan kolom isian 'Alamat Sekarang'.
4. Memilih penduduk di Arsip Layanan > Rekam Surat Perorangan sekarang dilakukan menggunakan ajax untuk menangani jumlah penduduk besar. [teknis]
5. #2161, #2180: Memilih penduduk pada form surat sekarang dilakukan menggunakan ajax berpaginasi untuk menangani jumlah penduduk besar. [teknis]
6. Menu tertentu di situs demo sekarang tidak dapat diakses. [security-fix]


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.08-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
