Rilis ini berisi Surat Keterangan Izin Orang Tua/Suami/Istri dan Surat Sporadik, serta sisa penggabungan fitur SID 3.10 yg diperoleh pada bulan Oktober 2017. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada Abdul Gani yang terus membuat kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis v2.7 (versi pra-rilis):

1. Sekarang di halaman Setting Aplikasi, setting tema disediakan pilihan tema yang terpasang.
2. #655: Tambah tombol media sosial Instagram. Tombol media sosial bisa di aktik/non-aktifkan. Mengikuti contoh SID 3.10.
3. Hapus zona waktu WIB, karena pengguna OpenSID ada di berbagai zona waktu.
4. Tambahkan font awesome yang kurang. [bug-fix]
5. #693: Perbaiki error tulis log_penduduk saat menambah anggota keluarga baru. [bug-fix]
6. #258: Tambah tampilan kartu rumah tangga dan laporan cetaknya, diambil dari SID 3.10.
7. #684: Sesuaikan judul statistik kelompok umur dengan SID 3.10. Sesuaikan tampilan statistik di modul web dengan SID 3.10.
8. #519: Tambah keterangan di header supaya judul artikel, isi artikel dan gambar utama sinkron pada waktu share ke Facebook.
9. Upgrade CI ke versi 2.2.6. [teknis]
10. Batasi panjang diinputan nama album dan judul gambar agar tidak dipotong diam-diam saat penyimpanan. [bug-fix]
11. #638: Samakan penampilan menu dinamis dengan menu statis
12. #696: Submenu pada menu statis dan dinamis di tema default sekarang tampil menggunakan huruf besar awal saja.
13. Sekarang berkas desa/css/siteman.css dapat digunakan untuk mengubah penampilan semua halaman modul Administrasi. Contoh diberikan di desa-contoh/css/siteman.css.
14. #639: Sekarang keluarga bisa diberikan klasifikasi sosial berdasarkan tingkatan Keluarga Sejahtera BKKBN. Statistik klasifikasi sosial bisa ditampilkan di menu Statistik di modul Administrasi dan di menu statis di modul Web.
15. #259: Tambah surat keterangan izin orang tua/suami/istri sebagai surat sistem, yang mengambil data sebanyak mungkin dari database penduduk.
16. #708: Sekarang menambah program bantuan melalui Ubah KK berjalan normal. [bug-fix]
17. Sekarang terus ke halaman tujuan setelah login ke modul Admin, tidak lagi selalu ke halaman SID (beranda modul Admin).
18. #547: Untuk mencegah percobaan login oleh orang atau secara otomatis, matikan form login siteman selama 5 menit setelah 3 kali gagal. [security-fix]
19. #672: Tambah menu 'aksi ganda' di halaman Keluarga untuk menghapus, mencetak kartu keluarga dan mengunduh kartu keluarga untuk beberapa keluarga sekaligus.
20. #613: Sekarang pada waktu mengosongkan DB, tabel provinsi dan widget tidak dikosongkan, dan pengguna diberi opsi untuk mengosongkan menu statis dan dinamis.
21. #497: Sekarang di halaman Penduduk disediakan pilihan untuk menampilkan penduduk mati/pindah/hilang. Ubah istilah 'penduduk pendatang' menjadi 'penduduk domisili'. Di halaman biodata penduduk yg status dasarnya mati/hilang/pindah tampilkan no_kk yg tersimpan di log_penduduk.
22. Sediakan menu Pengaturan > Info Sistem untuk menampilkan info PHP untuk membantu melacak masalah.
23. Perbaiki tampilan nama saksi1 di surat_ket_kelahiran. [bug-fix].
24. #210: Tambah surat pernyataan penguasaan fisik bidang tanah (SPORADIK). Pemohon bisa dari warga desa atau non-warga yang tidak terekam di database.
25. #351: Sekarang impor BIP bisa membaca format BIP eKTP format Kabupaten Musi Rawas.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM v2.7, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.



