Di rilis ini, versi 19.12-pasca, disediakan [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Diki Siswanto yang terus berkontribusi. Terima kasih pula kepada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi

Lengkapnya, isi rilis versi 19.12-pasca adalah sebagai berikut:

1. #2398: Sekarang modul Keuangan bisa mengimpor data Siskeudes untuk tahun anggaran 2019.
2. #2528: Sekarang di tema Hakadewa Teks Berjalan tetap berfungsi saat membuka galeri atau subgaleri.


Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.12-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
