Di rilis ini, versi 20.04-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28 dan Ariandi Ryan Kahfi yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada asalreview dan Arif F Lazuardi yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.04-pasca adalah sebagai berikut:

1. #2793: Tombol 'Bersihkan Filter' ditambahkan di halaman kependudukan dan beberapa menu lainnya.
2. Tampilkan statistik Covid-19 di tema 'klasik' dan 'hadakewa'.
3. Tidak tampilkan kotak centang untuk pengguna admin di halaman Pengaturan Pengguna. [teknis]
4. #2828: Sekarang tidak error pada waktu mengubah lokasi di Pemetaaan > Pengaturan Peta. [bug-fix]
5. Sekarang bisa ubah data RW yang namanya berisi spasi. [bug-fix]
6. Tampilkan foto warga pada Layanan Mandiri. Batasi pengisian No HP Aktif di form Permohonan Surat hanya boleh bilangan dan spasi.
7. #2878: Sediakan tanggal posting pada RSS feed artikel yg disediakan OpenSID. 
8. #2874: Pada Layanan Mandiri > Pendaftar Layanan Mandiri, tampilkan pendaftar terbaru di atas.
9. Pengguna Operator sekarang bisa akses Layanan Surat > Daftar Persyaratan dan Admin Web > Pengunjung. [bug-fix]
10. Sekarang peta Pemetaan > Pengaturan Peta > Lokasi dapat diubah dan disimpan dengan benar. [bug-fix]
11. #2880: Pada Program Bantuan, sekarang isi awal NIK pada Identitas Pada Kartu Peserta sudah benar. Juga data verifikasi peserta tampil benar untuk semua jenis sasaran. [bug-fix]
12. #2885: Perbaiki tampilan Sekretariat > Produk Hukum di layar kecil. 
13. Sesuaikan modul inventaris dengan setting MySQL STRICT_TRANS_TABLE. Perbaiki pilihan nama barang pertama sekarang tidak error. Perbaiki nama barang untuk kode 4.00.00.00.000. Perbaiki sekarang 'Konstruksi dalam pengerjaan' bisa disimpan.
14. Perbaiki autocomplete kotak cari di Info Desa > Pemerintahan Desa, bisa cari berdasarkan NIP/NIAP/NIK atau nama pamong. [bug-fix]
15. #2897: Sekarang program bantuan yang sudah ada peserta tidak bisa diubah sasarannya.
16. #272: Di tampilan statistik web, data bilangan nol dapat disembunyikan/ditampilkan.
17. Hapus kolom urut yg tidak digunakan di tabel artikel. [teknis]
18. #2909: Untuk menghindari duplikasi, sekarang penambahan pamong di form Info Desa > Pemerintahan Desa hanya bisa dari penduduk yang belum tercatat sebagai pamong. 
19. Sederhanakan dan rapikan berbagai bagian script, untuk memudahkan perubahan selanjutnya. [teknis]
20. #2856: Sediakan pencatatan pendatang terkait siaga Covid-19.
21. #2906: Sekarang komentar artikel web kembali tampil. [bug-fix]



Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.04-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
