Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi] yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada Rismawan Junandia yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.07-pasca:

1. Pilih penandatangan a.n dan u.b di Info Desa > Pemerintah Desa. Hapus setting aplikasi sebutan_pimpinan_desa.
2. #2127: Tanggal lahir di kartu peserta sekarang tampil benar di Program Bantuan. [bug-fix]
3. Nama dusun sekarang dibatasi data polos saja. [security-fix].
4. Ubah tweb_wil_clusterdesa supaya semua kolom memiliki nilai default. [teknis]
5. Setting aplikasi offline_mode tidak lagi membatasi akses ke menu Pemetaan > Peta.
6. #2095: Tampilkan halaman 'maintenance mode' bagi pengunjung web apabila setting aplikasi offline_mode adalah 'Web hanya bisa diakses oleh petugas web'.
7. #720: Tambah Surat Perintah Perjalanan Dinas.
8. Sekarang bisa ganti lebih dari satu logo-placeholder di template surat Ekspor Dok. [bug-fix]
9. #2076: Tambah blok 'diketahui camat' pada bagian penandatangan lampiran Surat Keterangan Pindah Penduduk.
10. #2075: Tambah blok 'diketahui camat' pada bagian penandatangan lampiran Surat Keterangan Kelahiran (F-2.01).
11. Tampilkan gambar artikel di widget Arsip Artikel.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.07-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
