Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Ayi Sumarna dan Yusup Hambali yang terus berkontribusi dan [untuk diisi] yang kembali berkontribusi. Terima kasih juga pada [untuk diisi] yang baru mulai kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 18.11-pasca:

1. #1732: Sekarang statistik calon pemilih dapat ditampilkan kembali di Web. [bug-fix]
2. #211: Tambah surat keterangan domisili.
3. #1737: Sekarang Layanan Surat > Pengaturan Surat menampilkan kode isian surat di PHP 7.1. [bug-fix]
4. #1733: Sekarang data Info Desa > Pemerintahan Desa bisa dihapus menggunakan tombol Hapus Data Terpilih. [bug-fix]
5. #1730: Sekarang perubahan status hubungan dalam keluarga di form ubah data penduduk ditangani secara konsisten dengan status keluarga. [bug-fix]
6. #660: Sediakan kode isian untuk menampilkan tanggal Hijri di surat Ekspor Dok.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 18.11-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.


