Di rilis ini, versi 21.01-pasca tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Ariandi Ryan Kahfi, Il Ham dan afa28 yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulia berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 21.01-pasca adalah sebagai berikut:

1. Hapus folder themes/hadakewa yg tidak diperlukan lagi. (teknis)
2. #3848: Tampilkan Nomor Registrasi di semua daftar inventaris.
3. #3904: Tampilkan luas bangunan di daftar inventaris Konstruksi Dalam Pengerjaan. [bug-fix]
4. #3890: Pengguna operator sekarang dapat mengakses menu Buku Administrasi Desa.
5. #3893: Tambah Status hubungan Anak bagi Kepala Keluarga (perempuan) yang belum menikah.
6. #3891: Sekarang ditampilkan pilihan lengkap tingkat pengguna pada form ubah pengguna Administrator. [bug-fix]
7. #3910: Sekarang RT '-' tidak ditampilkan di daftar RT suatu RW. [bug-fix]
8. #3878: Perbaiki masa berlaku surat permohonan layanan mandiri sesuai pengaturan. [bug-fix]
9. #3922: Sekarang error select2 tidak tampil di console browser. [bug-fix]
10. #3943: Sekarang anggota keluarga dapat melihat kelengkapan dokumen kepala keluarga yg dibagi pada anggota tersebut. [bug-fix]
11. #3916: Sekarang bisa simpan Buku Adminisrasi Desa - Administrasi Umum - Buku Agenda-Surat Keluar. [bug-fix]
12. #3958: Tambahkan berapa kode isian format impor BIP 2016 sesuai yang dikeluarkan Dispenduk. [bug-fix]
13. Mutakhirkan tema natra.


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 21.01-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

