Di rilis ini, versi 20.02-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Zeppy Shiddiq, Il Ham, Nur Hidayat, ianskids, Ariandi Ryan Kahfi dan Riyandika Andhi yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada afa28 yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.02-pasca adalah sebagai berikut:

1. Sekarang peta lokasi tempat tinggal penduduk dapat diubah walaupun sebelumnya belum ada. [bug-fix]
2. #2641: Bisa langsung simpan peta wilayah setelah dibuat poligonnya. 
3. #2627: Perbaiki tampilan dan isi pesan error 500 (kesalahan basis data). [teknis]
4. #2627: Perbaiki tampilan error 500 untuk kesalahan script umum. [teknis]
5. #2558, #2507, #2324, #2303: Perbaikan modul transparansi keuangan, memperbaiki laporan dan grafik keuangan secara menyeluruh. [bug-fix]
6. #2654: Sekarang password yang diisi pada form login Admin dapat ditampilkan sebagai teks biasa.
7. #2661: Dokumen yang sudah dihapus tidak tampil lagi di daftar dokumen/kelengkapan penduduk. [bug-fix]
8. #2643: Tampilkan batas administratif desa/dusun/RW/RT di semua form peta.
9. Sekarang faktor zoom di form peta bisa disimpan.
10. Sediakan opsi menampilkan belanja kelompok atau bidang di laporan transparansi keuangan.
11. Tampilkan grafik transparansi keuangan di bagian bawah halaman muka tema default. 
12. Hapus fitur cetak langsung, termasuk menghapus semua template surat cetak langsung.
13. #2561: Penampilan autocomplete di kotak cari di halaman Penduduk dan Keluarga sekarang menggunakan ajax, supaya dapat menangani jumlah penduduk yang besar. 
14. Sekarang daftar pilihan penduduk tampil pada waktu menambah Rumah Tangga, pada kasus di mana data penduduk diimpor dengan kolom id_rtm kosong. [bug-fix]
15. #2679: Sekarang tidak error pada waktu menambah Album baru walaupun sql_mode STRICT. [bug-fix]
16. Judul di widget artikel dibuat rata kiri dan kanan.
17. #2702: Agenda di widget agenda dibuat urut tanggal menurun di semua tab.
18. Perbaiki tampilan daftar informasi publik supaya sesuai dengan daftar di halaman lainnya.
19. #2695: Hapus kotak centang yg tidak digunakan di halaman Pengaturan > Modul dan Submodul.
20. #2692: Tautan ke artikel di widget Agenda sekarang menggunakan url tulisan bukan id lagi.
21. #2690: Artikel agenda sekarang tidak ditampilkan di daftar artikel terkini.
22. #2650: Tabel informasi publik di web sekarang bisa discroll horizontal pada tampilan layar kecil.
23. #2647: Gunakan tautan url tulisan di halaman Arsip Artikel di web.
24. #2646: Bagi artikel sekarang menggunakan url tulisan bukan id. 


Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.02-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
