Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi] yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada Lukman Hakim dan [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 18.12-pasca:

1. #1778: Sekarang daftar staf pemerintahan desa bisa dicetak dan diunduh dalam format Excel.
2. #1771: Sekarang nama Ketua RT tidak menjadi kosong setelah mengubah data RT lainnya. [bug-fix]
3. #1766: Sekarang nama Ketua RT tidak ikut diubah pada waktu mengubah nama Ketua RW. [bug-fix]


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 18.12-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.


