Rilis ini berisi modul baru, Data Suplemen, dan Surat Permohonan Perubahan Kartu Keluarga. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada Abdul Gani yang terus membuat kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 2.8:

1. #351: Sekarang bisa impor BIP format yang digunakan di Kabupaten Luwu Timur.
2. Perbaiki kolom tanggal di contoh format import excel. Perbaiki pengolahan impor tanggal.
3. #705: Tambah info di bagian tanda tangan unduhan salinan kartu keluarga: NIP Camat, Nama Pemohon, kolom No. Registrasi, Petugas RegistrasI termasuk isian NIP.
4. Sekarang icon modul analisis menampilkan status aktif jika dibuka [bug-fix].
5. #728: Sekarang cetak KK di layanan mandiri kembali normal [bug-fix].
6. Kembalikan menu beranda di menu dinamis [bug-fix].
7. Untuk tracker, abaikan desa dengan nama wilayah kurang dari 4 karakter atau berisi tulisan 'contoh'.
8. #320: Sekarang tidak bisa menambah atau mengubah nomor KK menjadi nomor KK yang sudah ada. Juga tidak bisa menambah anggota keluarga baru dengan NIK yang sudah ada.
9. Surat master bisa difilter menurut jenis surat sistem atau desa.
10. Tambahkan impor surat desa baru ke surat master menggunakan menu Database > Migrasi DB.
11. #659: Tambah modul Data Suplemen untuk merekam informasi tambahan pada penduduk dan keluarga, sesuai kebutuhan desa.
12. #216: Tambah surat permohonan perubahan kartu keluarga, dengan lampiran F-1.16 dan F-1.01.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 2.8, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
