Di rilis ini, versi 20.02-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Zeppy Shiddiq, Il Ham dan Riyandika Andhi yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.02-pasca adalah sebagai berikut:

1. Sekarang peta lokasi tempat tinggal penduduk dapat diubah walaupun sebelumnya belum ada. [bug-fix]
2. #2641: Bisa langsung simpan peta wilayah setelah dibuat poligonnya. 
3. #2627: Perbaiki tampilan dan isi pesan error 500 (kesalahan basis data). [teknis]
4. #2627: Perbaiki tampilan error 500 untuk kesalahan script umum. [teknis]
5. #2558, #2507, #2324, #2303: Perbaikan modul transparansi keuangan, memperbaiki laporan dan grafik keuangan secara menyeluruh. [bug-fix]


Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.02-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
