Rilis ini menyediakan berbagai perbaikan dan penambahan fitur yang diminta oleh komunitas SID, terutama berkaitan dengan modul Web.

Terima kasih pada @batudaa dan @pandigresik yang telah membuat kontribusi pada rilis ini.

Lengkapnya, isi rilis v1.14:

1. #383: Gunakan sebutan_desa, sebutan_kecamatan dan sebutan_kabupaten di header modul Web dan Admin.
2. Tambahkan setting sebutan_kecamatan, sebutan_kecamatan_singkat dan sebutan_camat, supaya misalnya penampilan 'kecamatan' bisa diubah menjadi 'distrik' dan 'camat' bisa diganti menjadi 'kepala distrik'.
3. Sekarang di form surat, isian tanggal akhir berlakunya surat selalu sesudah tanggal mulai, supaya mengurangi salah isi.
4. #245: Export Excel pada halaman Rumah Tangga telah diperbaiki.
5. #362: Widget Galeri di modul Web sekarang hanya menampilkan paling banyak 4 gambar judul album yang dipilih secara acak.
6. #361: Paginasi album galeri dan isi album di modul Web sekarang telah diaktifkan, sehingga penampilan gambar galeri tidak lagi terbatas.
7. #287: Tambahkan fitur 'slider' di header yang diusulkan oleh Happy Agung. Slider ini mengambil gambar dari album galeri.
8. Tampilkan Tanggal Rekam di halaman Log Penduduk. Tanggal Rekam bisa berbeda dengan Tanggal Peristiwa.

Rilis ini memerlukan perubahan struktur database. Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru), struktur database perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database yang diperlukan.

Sesudah mengupdate script, langsung login ke modul Admin (http://localhost/siteman) untuk melakukan Migrasi DB. Sebelum melakukan migrasi, modul Web (http://localhost atau http://localhost/first) akan error.
