Di rilis ini 	ditambah fitur impor data penduduk dalam format SIAK dan berbagai fitur telah ditambah di Arsip Layanan surat. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Ahmad Afandi dan Agung Sugiarto yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada Lukman Hakim dan Diki Siswanto yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.01:

1. #1778: Sekarang daftar staf pemerintahan desa bisa dicetak dan diunduh dalam format Excel.
2. #1771: Sekarang nama Ketua RT tidak menjadi kosong setelah mengubah data RT lainnya. [bug-fix]
3. #1766: Sekarang nama Ketua RT tidak ikut diubah pada waktu mengubah nama Ketua RW. [bug-fix]
4. #1782: Sekarang pesan error ditampilkan apabila menambah surat dengan nama yang sudah ada. [bug-fix]
5. #1786: Error pada waktu menampilkan Sekretariat > Surat Masuk/Surat Keluar (kalau menggunakan strict mode Mysql) telah diperbaiki. [bug-fix]
6. #1790: Perbaiki error tidak menampilkan nama staf pemerintah desa penandatangan surat. [bug-fix]
7. Perbaiki pilihan dan tampilan staf pemerintah penandatangan di Surat Keluar, Surat Masuk, cetak/unduh Dokumen dan Laporan Bulanan. [bug-fix]
8. Perbaiki pencatatan dan penampilan penandatangan surat ekspor dok di Arsip Layanan. [bug-fix]
9. #1794: Sekarang teks berjalan tidak tampil apabila artikel terkait tidak aktif. [bug-fix]
10. #1792: Nama kepala dusun sekarang tidak menjadi kosong setelah mengubah data dusun lainnya. [bug-fix]
11. #1797: Sekarang disediakan tombol aksi untuk mengubah urutan staf pemerintahan desa di menu Info Desa > Pemerintahan Desa.
12. Tampilan Info Desa > Pemerintahan Desa sekarang tidak terpengaruh oleh filter atau teks pencarian dari tampilan sebelumnya. [bug-fix]
13. #1776: Lambang desa sekarang dapat diunggah pada waktu pertama kali mengisi Identitas Desa. [bug-fix]
14. #1287: Arsip Layanan sekarang dapat dicari berdasarkan nomor surat, nama pemohon dan nama penandatangan. Arsip Layanan dapat juga dipilih menurut tahun dan jenis surat.
15. #1801: Arsip Layanan sekarang dapat dicetak dan diunduh dalam format Excel.
16. #1768: Perbaiki tulisan sasaran pilihan peserta di form tambah peserta program bantuan. [bug-fix]
17. #1180: Sekarang artikel dinamis tidak berkategori bisa ditemukan dan diubah.
18. #1812: Sekarang nama dusun bisa berisi karakter kurung ().
19. #1814: Perbaiki error mengubah data kepala keluarga menyebabkan terhapus dari Keluarga. [bug-fix]
20. #1810: Sesuaikan cetak dan unduh data staf pemerintahan desa dengan format Buku Data Aparat Pemerintahan Desa Model A.4.
21. #32: Sekarang form komentar di artikel web di-validasi, supaya komentar kosong tidak tersimpan. Juga ditambah kolom No. HP di form komentar. [bug-fix]
22. Sekarang pesan kesalahan impor data penduduk/BIP lebih rinci.
23. #1817: Data penduduk sekarang bisa diimpor menggunakan format data ekspor SIAK.
24. #1818: Statistik penyandang cacat sekarang dapat menampilkan penduduk untuk setiap jumlah di tampilan statistik. [bug-fix]
25. #1819: Tampilkan statistik kependudukan berdasarkan data sakit menahun.
26. #1719: Rincian data suplemen ditambahkan kolom tempat dan tanggal lahir. Hilangkan menu kiri modul Data Suplemen supaya konsisten dengan menu lain.
27. #1756: Tambah tombol Kembali di form Ubah Biodata Penduduk.
28. #1836: Sekarang Laporan Kelompok Rentan bisa dipilah berdasarkan dusun. [bug-fix]
29. #1829: Sekarang tombol share artikel di komponen web ditampilkan di tab browser baru.
30. Isian kolom notaris sekarang tampil di surat domisili usaha non-warga. [bug-fix]
31. Sekarang di semua form surat, isian tgl-berlaku-akhir harus sama atau sesudah tgl-berlaku-mulai. Tgl_mulai default diisi tgl sekarang. Isi tgl_akhir dengan tanggal 1 bulan setelah tgl_mulai.
32. Perbaiki masalah edit, cetak dan unduh inventaris pada PHP v7.2. [bug-fix]


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.01, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.


