Di rilis ini, versi 20.10-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28 yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.10-pasca adalah sebagai berikut:

1. #3594: Sekarang form Surat Masuk mengharuskan klasifikasi surat diisi, dan tidak error apabila tujuan disposisi belum diisi. [bug-fix]
2. Perbaikan script controller menyeluruh menghapus yg tidak diperlukan dan menyesuaikan dengan aturan penulisan. [teknis]
3. #3596: Sekarang nilai indikator analisis bisa sampai 999.
4. #3606: Tutup celah JSO di form komentar admin. [security]



Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.10-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

