Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Rismawan Junandia yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada @ropelid dan Alvin Leonardo yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.09-pasca:

1. #2020: Tambah kolom Asuransi Kesehatan di data penduduk.
2. #2274: Sekarang kolom NIK Ayah dan NIK Ibu, kalau diisi, harus berisi 0 atau bilangan 16 digit. [bug-fix]
3. Tambah setting penggunaan server. Modul bisa aktif/non-aktifkan sesuai penggunaan server.
4. Modul tidak aktif sekarang tidak bisa diakses.
5. Sekarang foto staf pemerintahan desa tidak hilang pada waktu update data staf. [bug-fix]
6. #1661: Sediakan rss feed untuk menyiarkan artikel baru.
7. #2071: Kolom alamat_sekarang ikut diekspor ke file Excel penduduk.
8. #2281: Pengguna operator sekarang diberi hak akses memecah KK.



Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.09-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
