Di rilis ini, versi 20.07-pasca, tersedia fitur [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28, Rudy Purwanto, Suyadi dan Zeppy Shiddiq yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.07-pasca adalah sebagai berikut:

1. Sederhanakan pengamanan folder desa pada waktu migrasi DB. [teknis]
2. Sekarang tampilkan notifikasi apabila memasukkan nama RT duplikat. [bug-fix]
3. #3287: Sekarang jumlah KK dan penduduk di Info Desa > Wilayah Administratif sudah benar. [bug-fix]
4. Perbaiki tampilan RFM di QR Code untuk layar kecil dan gunakan tampilan bahasa Indonesia.
5. Perbaharui library HTML Parser supaya kompatibel dengan PHP 7.3 dan 7.4. [teknis]
6. #3296: Sekarang data desa tampil di Cetak Biodata penduduk. [bug-fix]
7. Perbaharui Mapbox API dari Classic ke GL. [teknis]
8. #3301: Sekarang bisa membuat backup folder desa langsung dari menu Pengaturan > Database.
9. #3305: Sekarang peta format ESRI shapefile (.SHP) bisa diimpor ke semua pemetaan Desa / Dusun / RW / RT / Lokasi/ Garis / Area.
10. Tampilkan infrastruktur desa (lokasi, area, garis) di Peta Web.
11. #3279: Hapus sosial media google pluss, serta tambahkan share artikel via telegram menggantikan google pluss
12. #3319: Tampilkan peta overlay area/garis/lokasi yg sdh ada di form ubah peta area/garis/lokasi.
13. #3315: Hapus angka pada bidang garis di peta. Hanya tampilkan keseluruhan panjang garis dan luas area.
14. #3118, #3282: Pengguna Layanan Mandiri sekarang hanya dapat mengubah/menghapus dokumen yang mereka unggah, atau yang diberi izin oleh petugas kantor desa.
15. #3321: Sekarang Surat Keterangan Tidak Mampu dapat diubah untuk menampilkan jumlah anggota keluarga yang tidak dibatasi.
16. #2152: Sesuaikan pencatatan dan pelaporan data persil dengan C-Desa.
17. #3204: Tampilkan notifikasi di Dashboard Admin apabila ada rilis OpenSID yg lebih baru.
18. Sekarang access key Responsive File Manager dihasilkan secara dinamis pada waktu login tanpa intervensi pengguna. [security-fix]
19. Perbaiki judul kolom jumlah tertukar di halaman Statistik > Statistik Kependudukan > Grafik/Pie. [bug-fix]
20. Perbaiki impor data penduduk supaya kolom '-' diubah menjadi kosong. Juga ubah kolom tweb_penduduk->dokumen_kitas bisa berisi karakter alfanumerik.



Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.07-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

