Di rilis ini, versi 20.11-premium tersedia perbaikan Layanan Mandiri termasuk penyesuaian untuk anjungan. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28, Ians Shinichi Kudo, Tsamara Ali, Yonathan Rizky, Ahmad Afandi dan Zeppy Shiddiq yang terus berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.11-premium adalah sebagai berikut:

1. #3594: Sekarang form Surat Masuk mengharuskan klasifikasi surat diisi, dan tidak error apabila tujuan disposisi belum diisi. [bug-fix]
2. Perbaikan script controller menyeluruh menghapus yg tidak diperlukan dan menyesuaikan dengan aturan penulisan. [teknis]
3. #3596: Sekarang nilai indikator analisis bisa sampai 999.
4. #3606: Tutup celah JSO di form komentar admin. [security]
5. #3577: Rapikan dan hapus script tidak digunakan di modul Analisis Statistik Jawaban. [teknis]
6. #3617: Perbaiki supaya dusun dengan nama angka Romawi tampil betul di surat. [bug-fix]
7. #3619: Perbaiki respons analisis tidak bisa disimpan pada status MySQL STRICT_TRANS_TABLES. [bug-fix]
8. #3602: Perbaiki redirect ke halaman permintaan awal pada login admin di server di mana index.php dihilangkan. [bug-fix]
9. #2629: Perbaiki supaya semua fungsi input data survei modul analisis menggunakan data penduduk hidup dan keluarga aktif saja secara konsisten. [bug-fix]
10. #3624: Data analisis sekarang hanya bisa ditampilkan di web melalui menu statis.
11. Hapus script tidak digunakan di modul SMS. [teknis]
12. #3608, #3609: Tampilkan No. KK dan NIK untuk terdata sasaran penduduk dan keluarga di modul Data Suplemen.
13. #3630: Perbaiki penampilan kode wilayah dan umur di lampiran Surat Keterangan Kematian. [bug-fix]
14. Perbaiki error pada waktu klik gambar di slider atas di tema klasik. [bug-fix]
15. #3641: Sekarang hanya keluarga aktif yg dilaporkan di Statistik Kependudukan > Statistik Keluarga. [bug-fix]
16. #3623: Sediakan cetak/unduh laporan hasil klasifikasi di modul Analisis.
17. #3649: Sekarang komentar artikel kembali bisa ditutup dan dibuka. [bug-fix]
18. #3511: Sediakan fitur cari di daftar terdata data suplemen.
19. #3644: Sekarang bobot dan aksi analisis indikator analisis bisa diubah. [bug-fix]
20. #3610: Lengkapi alamat di daftar terdata data suplemen.
21. Hilangkan 'first' dari URL beberapa halaman web. [teknis]
22. #1680: Hapus script tidak digunakan dan rapikan modul RTM. [teknis]
23. #3622: Tampilkan informasi tambahan di daftar/cetak Analisis > Laporan Hasil Klasifikasi.
24. #3683: Analisis > Laporan Hasil Klasifikasi sekarang menampilkan hasil dengan nilai minimal. [bug-fix]
25. #3670: Sekarang jumlah data tidak dibatasi untuk cetak/unduh Penduduk, Keluarga, Rumah Tangga, Calon Pemilih dan Log Penduduk.
26. #3681: Tambah kolom keterangan untuk anggota kelompok di Kependudukan > Kelompok.
27. #3695: Ikon notifikasi di header halaman admin tidak tampil merah apabila tidak ada notifikasi. [bug-fix]
28. #3694: Sekarang tautan ke rumah tangga di daftar penduduk mengarah ke halaman yang benar. [bug-fix]
29. #3685: Sekarang nomor urut tampil di cetak/unduh laporan Rumah Tangga. [bug-fix]
30. #3664: Perjelas keterangan apabila tidak ada penduduk 'lepas' yang dapat ditambahkan sebagai kepala keluarga atau anggota keluarga baru.
31. #3693: Sesuaikan sebutan kepala desa di laporan cetak/unduh statistik kependudukan.
32. #3702: Ubah data master kelompok sekarang membuka form yang benar. [bug-fix]
33. #3690: Sekarang bisa tambah beberapa anggota kelompok sekaligus.
34. #3653: Sekarang laporan statistik bantuan penduduk dan keluarga menampilkan semua penerima termasuk yang sudah mati atau pindah. [bug-fix]
35. Tata ulang script statistik program bantuan. [teknis]
36. #3713: Sekarang jumlah 'bukan peserta' di statistik bantuan penduduk/keluarga tidak menghitung peserta yang sudah meninggal/pindah/hilang. [bug-fix]
37. #3712: Sekarang pengguna kontributor dapat membuat artikel kembali. [bug-fix]

Fitur Premium:

1. Tampilkan legenda dan kustomisasi warna wilayah di Peta.
2. #3136: Sediakan tombol dan form login terpisah untuk Layanan Mandiri.
3. #2888: Sediakan keyboard virtual untuk Layanan Mandiri.
4. #3634: Tambah fitur untuk mendaftarkan IP address anjungan layanan mandiri.
5. #3188: Kirim PIN baru ke nomor WA warga setelah mendaftar Layanan Mandiri atau PIN diganti.
6. #3674: Bisa ubah nomor HP warga di daftar pendaftar layanan mandiri.
7. #3673: Sediakan menu Ganti PIN di dashboard Layanan Mandiri.
8. Sediakan fitur untuk menampilkan status langganan layanan OpenDesa.


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.11-premium, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

