Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi] yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.06-pasca:

1. Sekarang perubahan foto Pemerintahan Desa bisa disimpan lagi. [bug-fix]
2. #2080: Format penomoran surat sekarang bisa ditentukan pada setting aplikasi.
3. #2081: Seluruh surat bisa ditanda tangani oleh kepala desa langsung atau dengan Atas Nama (a.n.) atau Untuk Beliau (u.b.)
4. Perbaiki nama file unduh statistik kependudukan supaya bisa otomatis membuka Excel menggunakan Firefox. [bug-fix]
5. Sekarang cetak dan unduh data penduduk diurut sesuai dengan urutan yang dipilih di tampilan daftar penduduk. [bug-fix]


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.06-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
