Di rilis ini, versi 20.06-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28 yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada masumo yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.06-pasca adalah sebagai berikut:

1. Sekarang kunjungan oleh robot(crawler) tidak termasuk dalam hitungan berapa kali suatu artikel telah terbaca.
2. #2898: Tampilkan pilihan autocomplete di kotak cari daftar peserta program bantuan.
3. #3114: Sekarang statistik atau halaman statis lainnya hanya bisa ditampilkan melalui menu statis di web.
4. #3121: Urutkan data Log Penduduk berdasarkan tanggal peristiwa terbaru paling atas.
5. #2937: Nama dokumen sekarang bisa berisi karakter alpha, angka, spasi, titik, strip dan /.
6. #3125: Sediakan blok tandatangan 'a.n' untuk lampiran surat, seperti F-1.01, sesuai dengan pilihan pejabat penandatangan di form isian surat.
7. #3132: Sekarang tampilan tulisan teks berjalan di web tidak dibatasi panjangnya.
8. #1257: Perbaiki tampilan Pengaturan > Modul, seragamkan tombol aktif/tidak-aktif, tampilkan pilihan ikon.
9. Sederhanakan blok paginasi dan perbaikan script lain di berapa modul. [teknis]



Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.06-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

