Di rilis ini, versi 21.03-premium-pasca, menyediakan [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Zeppy Shiddiq yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 21.03-pasca adalah sebagai berikut:


Fitur Premium:

1. #4040: Petugas yang pertama kali memasukkan data penduduk kembali ditampilkan. [bug-fix]
2. #4041: Penambahan KK dan anggota keluarga baru sekarang normal kembali. [bug-fix]
3. Tidak tampilkan kolom isian Tanggal Lapor di form ubah biodata penduduk. [bug-fix]
4. Statistik > Laporan Bulanan di baris Kelahiran/Keluarga Baru sekarang dibatasi melaporkan keluarga baru yg dibentuk dari penduduk yang ada (mis. setelah pecah keluarga). [bug-fix]
5. #3962: Sekarang bisa sisipkan QRCode di layanan surat berisi tautan untuk verifikasi keabsahan surat.
6. #4036: Tampilkan notifikasi masa berlangganan layanan OpenDesa di header Admin.
7. #790: Sediakan fitur impor/ekspor Data Suplemen.



