Di rilis ini, versi 20.07-pasca, tersedia fitur [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Andi Fahruddin Akas yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.07-pasca adalah sebagai berikut:

1. Sederhanakan pengamanan folder desa pada waktu migrasi DB. [teknis]
2. Sekarang tampilkan notifikasi apabila memasukkan data rt duplikat. [bug-fix]



Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.07-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

