Di rilis ini, versi 21.01-premium-pasca tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28, Agung Sugiarto, Ariandi Ryan Kahfi dan Ians Shinichi Kudo yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulia berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 21.01-premium-pasca adalah sebagai berikut:

1. Hapus folder themes/hadakewa yg tidak diperlukan lagi. (teknis)
2. #3848: Tampilkan Nomor Registrasi di semua daftar inventaris.
3. #3904: Tampilkan luas bangunan di daftar inventaris Konstruksi Dalam Pengerjaan. [bug-fix]
4. #3890: Pengguna operator sekarang dapat mengakses menu Buku Administrasi Desa.
5. #3893: Tambah Status hubungan Anak bagi Kepala Keluarga (perempuan) yang belum menikah.
6. #3891: Sekarang ditampilkan pilihan lengkap tingkat pengguna pada form ubah pengguna Administrator. [bug-fix]
7. #3910: Sekarang RT '-' tidak ditampilkan di daftar RT suatu RW. [bug-fix]


Fitur Premium:

1. Sediakan pengaturan latar belakang halaman login dan tema klasik/hadakewa.
2. #3069: Sediakan pencarian peserta program bantuan di daftar Penduduk dan Keluarga.
3. #2068: Sekarang bisa urut dusun/rw/rt di Info Desa > Wilayah Administratif.
4. #3881: Sederhanakan notifikasi admin supaya tidak memberatkan server. [teknis]
5. #1613: Sediakan paginasi untuk daftar Data Suplemen.
6. Sederhanakan script pemantauan rilis baru. (teknis)
7. p#54: Gunakan cache untuk data menu modul. (teknis)
8. #2543: Sediakan laporan status pembangunan.
9. #2659: Sekarang bisa isi lokasi peta tempat tinggal pada waktu menambah penduduk baru.
10. #3863: Sediakan pengaturan sebutan Kepala Desa, supaya bisa disesuaikan (misalnya 'Wali Nagari').
11. #3696: Rancang ulang tampilan Layanan Mandiri.
12. Penyederhanaan script form secara menyeluruh. [teknis]
13. p#49: Tampilkan 'halaman tidak ditemukan' jika mengakses layanan mandiri saat dinon-aktifkan.
14. #3917: Dokumen kelengkapan permohonan surat sekarang tampil di halaman periksa permohonan surat layanan mandiri. [bug-fix]
15. #3919: Perbaiki tampilan halaman periksa permohonan surat layanan mandiri.


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 21.01-premium-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

