Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Agung Sugiarto, Ariandi Ryan Kahfi dan Diki Siswanto yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada adlersentinel dan Kusmanto Pratama yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.08-pasca:

1. #2174: Sekarang lokasi tempat tinggal penduduk di peta defaultnya ke lokasi kantor desa.
2. #2160: Sekarang persentase KK di statistik program bantuan sasaran keluarga berdasarkan KK Aktif saja. [bug-fix]
3. #2116: Sekarang form biodata dan form isian penduduk yang anggota KK tidak lagi menampilkan kolom isian 'Alamat Sekarang'.
4. Memilih penduduk di Arsip Layanan > Rekam Surat Perorangan sekarang dilakukan menggunakan ajax untuk menangani jumlah penduduk besar. [teknis]
5. #2161, #2180: Memilih penduduk pada form surat sekarang dilakukan menggunakan ajax berpaginasi untuk menangani jumlah penduduk besar. [teknis]
6. Menu tertentu di situs demo sekarang tidak dapat diakses. [security-fix]
7. #2194: Sekarang impor data penduduk dalam format Excel mempertahankan tanda kutip (') di dalam nama. [bug-fix]
8. #2193: Tambahkan kolom KTP-el dan Status Rekam di ekspor penduduk dalam format siap impor.
9. #1911, #1645: Sekarang artikel bisa ditampilkan menggunakan id artikel atau tulisan yg berasal dari judul artikel.
10. #2151: Tambahkan kolom Keterangan dan Kode Surat di laporan Arsip Layanan Surat Desa. Juga tambahkan blok penandatangan di laporan cetak dan unduh.
11. #2191: Ubah tulisan statistik bantuan di dashboard admin supaya sesuai dengan statistik yang lain.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.08-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
