Rilis ini berisi [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi] yang terus berkontribusi. Terima kasih juga pada [untuk diisi] yang baru mulai kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 18.10-pasca:

1. #1529: Sekarang ada setting aplikasi untuk menampilkan/menyembunyikan tombol cetak surat langsung di form surat.
2. Sekarang daftar Persil di menu Pertanahan tidak lagi menampilkan baris ganda untuk persil dengan pemilik dari luar desa di mana di database ada penduduk yang masih memiliki NIK 0. [bug-fix]
3. Tambah fitur cari di halaman pendaftar layanan mandiri.
4. Kotak cari data persil sekarang menampilkan autocomplete nama dan NIK pemilik.
5. #1705: Tutup celah unggah file PHP melalui unggah gambar artikel. [security-fix]
6. #1702: Sekarang simbol Pemetaan > Pengaturan Peta > Tipe Lokasi muncul setelah Kosongkan DB. [bug-fix]
7. #1704: Penampilan gambar di artikel web sekarang ditampilkan standar dan bisa diatur di form isian artikel. [bug-fix]


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 18.10-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.


