Di rilis ini nomor urut surat diisi secara otomatis dan menjaga tidak ada nomor urut duplikat. Data staf pemerintahan desa sekarang bisa diambil dari database penduduk. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Ayi Sumarna, Parso Widodo, Agung Sugiarto dan Yusup Hambali yang terus berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 18.12:

1. #1732: Sekarang statistik calon pemilih dapat ditampilkan kembali di Web. [bug-fix]
2. #211: Tambah surat keterangan domisili.
3. #1737: Sekarang Layanan Surat > Pengaturan Surat menampilkan kode isian surat di PHP 7.1. [bug-fix]
4. #1733: Sekarang data Info Desa > Pemerintahan Desa bisa dihapus menggunakan tombol Hapus Data Terpilih. [bug-fix]
5. #1730: Sekarang perubahan status hubungan dalam keluarga di form ubah data penduduk ditangani secara konsisten dengan status keluarga. [bug-fix]
6. #660: Sediakan kode isian untuk menampilkan tanggal Hijri di surat Ekspor Dok.
7. Sekarang impor data penduduk berjalan normal untuk PHP v7. [bug-fix]
8. Sekarang Pengaturan > Database > Impor Data Kependudukan dapat mengimpor data berisi kode tulisan, seperti 'ISTRI' untuk kode hubungan dalam keluarga.
9. #1532: Sekarang nama penduduk dapat berisi tanda strip '-'.
10. #936: Tambah setting web_artikel_per_page untuk menentukan jumlah artikel yg ditampilkan di halaman web.
11. #1744: Sekarang Pengaturan > Modul tampil lengkap walaupun sesudah melakukan cari di menu lain. [bug-fix]
12. #1747: Sekarang nomor surat terakhir untuk form surat layanan sudah benar. [bug-fix]
13. #1312: Nomor urut Surat Keluar dan Surat Masuk sekarang diisi otomatis dan diperiksa apakah nomor urut sudah digunakan atau tidak.
14. #1731: Sekarang disediakan opsi penomoran surat yg berurut berdasarkan semua surat layanan, surak keluar dan surat masuk.
15. #1750: Penambahan kolom pada data Info Desa > Pemerintahan Desa. Data staf desa sekarang juga bisa diambil dari database penduduk.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 18.12, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.


