Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi] yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.06-pasca:

1. Sekarang perubahan foto Pemerintahan Desa bisa disimpan lagi. [bug-fix]
2. #2080: Format penomoran surat sekarang bisa ditentukan pada setting aplikasi.
3. #2081: Seluruh surat bisa ditanda tangani oleh kepala desa langsung atau dengan Atas Nama (a.n.) atau Untuk Beliau (u.b.)


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.06-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
