Di rilis ini, versi 21.08-pasca berisi perbaikan yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Yonathan Rizky, Agung Sugiarto, Ians Shinichi Kudo, Rudy Purwanto, Zeppy Shiddiq dan afa28 yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Gabung rilis 21.01-premium :
Lengkapnya, isi rilis versi 21.01-premium adalah sebagai berikut:

1. #3794: Sediakan opsi untuk menampilkan foto penduduk di dalam surat keterangan.
2. #3802: Sekarang data suplemen bisa ditampilkan di web melalui menu statis.
3. #3803: Kembalikan setting aplikasi sebutan_nip_desa yg terhapus saat migrasi dari rilis umum ke rilis premium. [bug-fix]
4. #3808: Layanan mandiri melalui anjungan tetap tersedia, meskipun layanan mandiri melalui web dinon-aktifkan.
5. Sinkronkan data penduduk ke OpenDK menggunakan API yg disediakan OpenDK.
