Di rilis ini, versi 21.01-premium-pasca tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi] yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulia berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 21.01-premium-pasca adalah sebagai berikut:

1. Hapus folder themes/hadakewa yg tidak diperlukan lagi. (teknis)


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 21.01-premium-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

