Di rilis ini, versi 20.11-pasca tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28 dan Zeppy Shiddiq yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.11-premium-pasca adalah sebagai berikut:

1. Perbaiki kode desa/kecamatan/kabupaten yang ditampilkan di beberapa lampiran surat. [bug-fix]


Fitur Premium:

1. #3680: Di Identitas Desa, ambil kode dan nama wilayah dari TrackSID
2. Tampilkan lokasi desa pengguna OpenSID di Peta web


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.11-premium-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

