Rilis ini menambahkan modul Inventaris sesuai dengan PERMENDAGRI NO 4 THN 2007. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada Diego Dafma, Yusup Hambali dan tim programmer dari Diskominfo Kab Bandung, yang terus berkontribusi. Juga terima kasih pada https://github.com/LIQRGV yang mulai kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 18.07:

1. Tampilkan logo OpenSID sebagai lambang desa default.
2. #1037: Tambahkan validasi nama penduduk hanya boleh berisi karakter alpha, spasi atau tanda petik. [bug-fix]
3. #1037: Perbaiki tampilkan pilihan penduduk program bantuan di mana nama penduduk berisi tanda kutip. [bug-fix]
4. #860: Sekarang umur penduduk dengan status dasar mati atau hilang yang ditampilkan di halaman Penduduk adalah umur pada tanggal peristiwa. [bug-fix]
5. #972: Ubah judul tombol mengunduh surat di Cetak Surat > Arsip Layanan dari Cetak menjadi Surat. [bug-fix]
6. #935: Form surat keterangan kelahiran sekarang menampilkan hari lahir yang benar bagi data kelahiran dari database penduduk. [bug-fix]
7. #1033: Sekarang lampiran F-1.15 untuk surat permohonan kartu keluarga menampilkan jumlah dan daftar anggota keluarga tidak termasuk kepala keluarga. Di form, pemohon dibatasi pada kepala keluarga saja. [bug-fix]
8. #1033: Sekarang lampiran F-1.16 untuk surat permohonan perubahan kartu keluarga menampilkan jumlah dan daftar anggota keluarga tidak termasuk kepala keluarga. Di form, pemohon dibatasi pada kepala keluarga saja. [bug-fix]
9. Di SID Home > Identitas Desa, sekarang peta lokasi Kantor Desa bisa diubah dan disimpan tanpa mempengaruhi perubahan data identitas desa. [bug-fix]
10. Di SID Home > Identitas Desa, sekarang peta Wilayah Desa bisa diubah dan disimpan tanpa mempengaruhi perubahan data identitas desa. [bug-fix]
11. Di Penduduk > Penduduk > Ubah data penduduk, sekarang peta lokasi penduduk bisa diubah dan disimpan tanpa mempengaruhi perubahan data penduduk lainnya. [bug-fix]
12. #665: Sekarang mencentang checkbox Desa di Peta akan menampilkan lokasi kantor desa dan wilayah desa. Penampilan peta di widget Wilayah Desa dan Kantor Desa diseragamkan dengan tampilan di Peta.
13. #1035: Sekarang data persil pemilik desa dan luar desa bisa ditambah dan diubah tanpa error. [bug-fix]
14. Tambah modul Inventaris berdasarkan PERMENDAGRI NO 4 THN 2007.
15. #1067: Sekarang Log Penduduk tidak lagi menampilkan data ganda untuk penduduk pecah KK atau penduduk baru yang status dasarnya diubah menjadi mati/hilang/pindah. [bug-fix]
16. #1114: Perbaiki fitur cari dan filter aktif/tidak-aktif di Pengaturan > Manajemen Modul. [bug-fix]
17. #143: Sekarang Laporan Kependudukan Bulanan menampilkan jumlah penduduk WNA dengan benar. [bug-fix]
18. #1031: Sekarang bisa cari Keluarga berdasarkan nomor KK.
19. #1032: Sekarang jumlah surat juga ditampilkan di Arsip Layanan > Grafik Surat Keluar.
20. #1121: Sederhanakan paginasi artikel dan galeri di modul Web untuk mengatasi masalah di mana ada banyak artikel atau gambar galeri.

Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 18.07, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.

Perhatian: Modul Sekretariat > Inventaris Desa akan dihilangkan pada rilis September 2018 karena telah diganti dengan modul Inventaris baru. Pastikan memindahkan semua data ke format Inventaris baru sebelum rilis tersebut.


