Di rilis ini, versi 20.12-pasca tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Yonathan Rizky yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.12-pasca adalah sebagai berikut:

1. #3762: Sekarang judul artikel di tampilan web tema hadakewa tidak lagi default huruf besar semua.



Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.12-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

