Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Ahmad Afandi yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada Lukman Hakim yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 18.12-pasca:

1. #1778: Sekarang daftar staf pemerintahan desa bisa dicetak dan diunduh dalam format Excel.
2. #1771: Sekarang nama Ketua RT tidak menjadi kosong setelah mengubah data RT lainnya. [bug-fix]
3. #1766: Sekarang nama Ketua RT tidak ikut diubah pada waktu mengubah nama Ketua RW. [bug-fix]
4. #1782: Sekarang pesan error ditampilkan apabila menambah surat dengan nama yang sudah ada. [bug-fix]
5. #1786: Error pada waktu menampilkan Sekretariat > Surat Masuk/Surat Keluar (kalau menggunakan strict mode by Mysql) telah diperbaiki. [bug-fix]
6. #1790: Perbaiki error tidak menampilkan nama staf pemerintah desa penandatangan surat. [bug-fix]
7. Perbaiki pilihan dan tampilan staf pemerintah penandatangan di Surat Keluar, Surat Masuk, cetak/unduh Dokumen dan Laporan Bulanan. [bug-fix]
8. Perbaiki pencatatan dan penampilan penandatangan surat ekspor dok di Arsip Layanan. [bug-fix]
9. #1794: Sekarang teks berjalan tidak tampil apabila artikel terkait tidak aktif. [bug-fix]
10. #1792: Nama kepala dusun sekarang tidak menjadi kosong setelah mengubah data dusun lainnya. [bug-fix]
11. #1797: Sekarang disediakan tombol aksi untuk mengubah urutan staf pemerintahan desa di menu Info Desa > Pemerintahan Desa.
12. Tampilan Info Desa > Pemerintahan Desa sekarang tidak terpengaruh oleh filter atau teks pencarian dari tampilan sebelumnya. [bug-fix]
13. #1776: Lambang desa sekarang dapat diunggah pada waktu pertama kali mengisi Identitas Desa. [bug-fix]
14. #1287: Arsip Layanan sekarang dapat dicari berdasarkan nomor surat, nama pemohon dan nama penandatangan. Arsip Layanan dapat juga dipilih menurut tahun dan jenis surat.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 18.12-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.


