Di rilis ini, versi 21.02-pasca tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Diki Siswanto yang terus berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 21.02-pasca adalah sebagai berikut:

1. Perbaiki tautan sumber untuk menampilkan data kasus covid-19 di Indonesia. [bug]


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 21.02-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

