Di rilis ini, versi 21.01-premium-pasca tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28, Agung Sugiarto dan Ians Shinichi Kudo yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulia berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 21.01-premium-pasca adalah sebagai berikut:

1. Hapus folder themes/hadakewa yg tidak diperlukan lagi. (teknis)


Fitur Premium:

1. Sediakan pengaturan latar belakang halaman login dan tema klasik/hadakewa.
2. #3069: Sediakan pencarian peserta program bantuan di daftar Penduduk dan Keluarga.
3. #2068: Sekarang bisa urut dusun di Info Desa > Wilayah Administratif.
4. #3881: Sederhanakan notifikasi admin supaya tidak memberatkan server. [teknis]
5. #1613: Sediakan paginasi untuk daftar Data Suplemen.


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 21.01-premium-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

