Di rilis ini, versi 20.09-premium-pasca, tersedia fitur [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Zeppy Shiddiq, Masumo dan afa28 yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada yonathanrizky yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.09-premium-pasca adalah sebagai berikut:

1. #3514: Sekarang judul produk hukum dan informasi publik diperpanjang sampai 200 karakter.
2. #3522: Data suplemen tidak bisa lagi dihapus kalau masih digunakan, yaitu masih ada terdata.
3. #3523: Sekarang perubahan jumlah data paginasi di Program Bantuan berfungsi benar. [bug-fix]
4. Rapikan pengelolaan session. Hapus session pada waktu logout. [teknis, security-fix]
5. #3532: Sekarang kolom status penduduk tampil benar di form ubah biodata penduduk. [bug-fix]

Fitur Premium:

1. #3512: Sediakan menu mengatur ukuran bagan.
2. #1767: Tambahkan kolom Jabatan dan No SK Jabatan di data Kelompok. Tampilkan daftar Pengurus dan daftar Anggota Kelompok secara terpisah di halaman statis Kelompok di Web.


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.09-premium-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

