Di rilis ini, versi 20.02-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Zeppy Shiddiq, Il Ham, Nur Hidayat dan Riyandika Andhi yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.02-pasca adalah sebagai berikut:

1. Sekarang peta lokasi tempat tinggal penduduk dapat diubah walaupun sebelumnya belum ada. [bug-fix]
2. #2641: Bisa langsung simpan peta wilayah setelah dibuat poligonnya. 
3. #2627: Perbaiki tampilan dan isi pesan error 500 (kesalahan basis data). [teknis]
4. #2627: Perbaiki tampilan error 500 untuk kesalahan script umum. [teknis]
5. #2558, #2507, #2324, #2303: Perbaikan modul transparansi keuangan, memperbaiki laporan dan grafik keuangan secara menyeluruh. [bug-fix]
6. #2654: Sekarang password yang diisi pada form login Admin dapat ditampilkan sebagai teks biasa.
7. #2661: Dokumen yang sudah dihapus tidak tampil lagi di daftar dokumen/kelengkapan penduduk. [bug-fix]
8. #2643: Tampilkan batas administratif desa/dusun/RW/RT di semua form peta.
9. Sekarang faktor zoom di form peta bisa disimpan.
10. Sediakan opsi menampilkan belanja kelompok atau bidang di laporan transparansi keuangan.
11. Tampilkan grafik transparansi keuangan di bagian bawah halaman muka tema default. 


Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.02-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
