Rilis ini menyediakan formulir F-1.08 dan F-1.15 yang merupakan prioritas bagi komunitas SID. Selain itu, rilis ini juga menambahkan berbagai perbaikan dan penambahan fitur yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada @cafeiklan yang terus menyempatkan diri membuat kontribusi pada OpenSID.

Lengkapnya, isi rilis v1.12:

1. Perbaiki fitur cari nama surat di halaman _Cetak Surat > Master Surat_
2. #241: Sediakan surat permohonan kartu keluarga dengan lampiran F-1.15
3. #356: Ubah penampilan view dan cetak Keluarga dan Penduduk untuk menambah alamat dan berbagai kolom lain
4. #153: Bedakan surat yang disediakan rilis OpenSID (jenis sistem) dan surat yang dibuat pengguna.
   Surat sistem tidak bisa dihapus
5. #363: Tambahkan tabel gis_simbol dan isi dengan icon yang tersedia di folder assets/images/gis/point,
   untuk memperbaiki error pada menu _Plan > Tipe Point > Tambah Kategori Baru_
6. #278: Tambahkan beberapa icon yang tidak ditemukan pada menu _Plan > Tipe Point_
7. Ganti http://maps.googleapis.com/maps/api/js menjadi https, supaya bisa memakai https bagi yang
   menggunakan hosting ssl
8. #347: Form surat_pernyataan_akta sekarang hanya menampilkan penduduk laki-laki untuk pilihan
   NIK/Nama Ayah
9. #330: Sekarang penduduk pendatang dan penduduk tidak tetap juga tampil di form surat sebagai pilihan
   pemohon surat
10. #240: Sekarang surat_bio_penduduk menghasilkan lampiran F-1.01 Formulir Biodata Penduduk WNI untuk
   keluarga pemohon
11. Sekarang bisa update data penduduk, walaupun NIK tidak berubah (sebelumnya ada error 'NIK sudah ada')
12. #360: Sekarang hubungan keluarga muncul di cetak surat yang menampilkan pengikut keluarga
13. Tambah judul di tampilan Kartu Keluarga. Hapus baris tanggal cetak di laporan cetak Kartu Keluarga
14. Sekarang di form pop-up Ubah Alamat/Pindah Keluarga Dalam Desa, alamat jalan bisa diubah tanpa harus
    juga mengubah dusun/rw/rt
15. #348: Tambahkan tanggal dan nama perangkat desa pada Laporan Kependudukan Bulanan
16. #345: Sekarang NIK ganda tidak bisa dimasukkan melalui form ubah data penduduk
17. #350: Sekarang logo dan gambar yang nama filenya berisi spasi bisa tampil setelah diunggah
18. Sekarang disediakan setting dan contoh file _htaccess_ supaya pada server SID yang mengizinkan
    penggunaan _.htaccess_, admin SID dapat menghilangkan _index.php_ dari url
19. #316: Sekarang pada laman Cetak Surat > Surat Keluar, hanya akan ditambahkan satu baris untuk setiap
    keluaran surat cetak Export Doc. Jadi jumlah baris tidak akan bertambah jika surat yang sama dicetak ulang (misalnya untuk mengubah data yang salah isi)
20. Perbaiki penampilan pilihan perangkat desa di form surat yang tadinya tampak tidak rapi di Firefox

Rilis ini memerlukan perubahan struktur database. Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru), struktur database perlu diubah dengan menjalankan fitur _Database > Migrasi DB_. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database yang diperlukan.
