Di rilis ini, versi 21.03-premium-pasca, menyediakan [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Zeppy Shiddiq dan afa28 yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada Mochamad Arifin yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 21.03-pasca adalah sebagai berikut:


Premium - perbaikan bug:

1. #4040: Petugas yang pertama kali memasukkan data penduduk kembali ditampilkan. [bug-fix]
2. #4041: Penambahan KK dan anggota keluarga baru sekarang normal kembali. [bug-fix]
3. Tidak tampilkan kolom isian Tanggal Lapor di form ubah biodata penduduk. [bug-fix]
4. Statistik > Laporan Bulanan di baris Kelahiran/Keluarga Baru sekarang dibatasi melaporkan keluarga baru yg dibentuk dari penduduk yang ada (mis. setelah pecah keluarga). [bug-fix]
5. Tutup celah SQL injection di tampilan analisis di Web. [security-fix]
6. #4078: Sekarang pilihan layanan mandiri di form pengaturan surat baru tersimpan benar. [bug-fix]
7. #4069: Perbaiki tampilkan data wilayah di laporan cetak Data Kependudukan Wilayah. [bug-fix]
8. Tutup celah pengguna layanan mandiri bisa lihat dokumen penduduk lain. [security-fix]
9. #4062: Sekarang jumlah peserta di statistik program bantuan tampil benar untuk kasus di mana ada penduduk yang kolom lokasi tempat tinggal kosong. [bug-fix]
10. #4087: Sekarang di laporan cetak statistik kependudukan, penandatangan tampil benar untuk kasus di mana perangkat desa yg dipilih sebelumnya diubah di Pemerintahan Desa dari Tidak Terdata menjadi Dari Database Penduduk. [bug-fix]
11. #4020: Sekarang di form Pembangunan lokasi menampilkan semua wilayah, termasuk dusun yg tidak ada RW atau RT. [bug-fix]
12. #4081: Sekarang penandatangan laporan cetak inventaris sesuai dengan yang dipilih. [bug-fix]
13. #4092: Sekarang di form Persil lokasi menampilkan semua wilayah, termasuk dusun yg tidak ada RW atau RT. [bug-fix]
14. #4088: Perbaiki alur permohonan surat layanan mandiri supaya membatasi akses menu sesuai status permohonan. [security-fix]

Premium - penambahan fitur:

1. #3962: Sekarang bisa sisipkan QRCode di layanan surat berisi tautan untuk verifikasi keabsahan surat.
2. #4036: Tampilkan notifikasi masa berlangganan layanan OpenDesa di header Admin.
3. #790: Sediakan fitur impor/ekspor Data Suplemen.
4. #4058: Sediakan fitur untuk membaca QR Code dari file atau dari kamera perangkat.
5. #4057: Gunakan scan e-KTP untuk login layanan mandiri, cari penduduk dan pilih penduduk di form surat.
6. #4029: Tampilkan batas ukuran unggahan dokumen kelengkapan penduduk di Layanan Mandiri dan menu Penduduk.
7. Pilih pamong penandatangan secara otomatis di form cetak Wilayah Administratif, Pembangunan dan Data Suplemen.
8. #3524: Sekarang kepala desa di Identitas Desa diambil dari pamong di Pemerintahan Desa.

