Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Happy Agung yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.03-pasca:

1. #1944: Tambah tanggal kegiatan agenda untuk artikel statis agenda. Tampilkan tanggal agenda di widget agenda.
2. #1952: Tambah tombol WhatsApp pada widget Sosial Media.
3. #1954: Sekarang pengguna tingkatan operator, redaksi dan kontributor dapat membuat artikel baru kembali. [bug-fix]


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.03-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
