Di rilis ini, versi 19.11-pasca, [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Zeppy Shiddiq, Nur Hidayat dan Il Ham yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.11-pasca adalah sebagai berikut:

1. #2444: Perbaiki database supaya sesuai sql_mode STRICT_TRANS_TABLES.
2. #2455: Sekarang pengaturan data keuangan dapat ditampilkan untuk widget keuangan. [bug-fix]
3. Perbaiki sekarang bisa kembali tambah, ubah dan hapus rumah tangga. [bug-fix]
4. #2458: Sekarang scroll horizontal tampil kembali untuk tabel yang lebar, seperti daftar penduduk. [bug-fix]
5. #2464: Sediakan data asuransi sebagai pilihan statistik kependudukan untuk menu statis.
6. #2468: Pindahkan submenu Informasi Publik ke menu Sekretariat.
7. #2469: Pindahkan kolom kategori informasi publik dari bagian attr ke kolom utama di tabel dokumen. [teknis]
8. #2463: Batasi dokumen aktif saja yg tampil di daftar informasi publik di web.
9. #2470: Tampilkan SK Kades dan Perdes sebagai dokumen Informasi Publik dengan kategori 'Informasi Setiap Saat'.
10. #2442: Ekspor keseluruhan data informasi publik.
11. #2473: Perbaiki tampilan form Ubah Data KK pada layar kecil.
12. #2414: Perbesar nilai klasifikasi supaya bisa lebih dari nilai 999,99.
13. #2425: Sekarang gambar artikel yg disipkan melalui editor tampil pada url tulisan dan id. Gambar juga sekarang tampil dengan proporsi yg benar. [bug-fix]


Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.11-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
