Di rilis ini, versi 20.02, tersedia tombol geolocation (lokasi saya saat ini) di semua form ubah lokasi dan wilayah peta. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Zeppy Shiddiq dan Il Ham yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada Riyandika Andhi, ZER07URN, ianskids dan fahruddinakas yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.02 adalah sebagai berikut:

1. #2584: Sekarang setelah menambah anggota keluarga kembali ke halaman anggota keluarga.
2. #2524: Seragamkan tombol paginasi di daftar informasi publik dengan daftar artikel di web.
3. #2520, #2521: Tambahkan tombol kembali di form ubah Lokasi Kantor Desa dan Peta Wilayah Desa.
4. Form ubah lokasi tempat tinggal penduduk disesuaikan dengan form peta lokasi lainnya. Form lihat lokasi tempat tinggal penduduk sekarang disediakan tombol untuk mengubah lokasi. 
5. Sediakan tombol geolocation (lokasi saya saat ini) di semua form ubah lokasi dan wilayah peta.
6. Perbaiki ubah tampilkan jumlah entri per halaman di daftar Galeri. [bug-fix]
7. #2566: Sekarang tautan artikel agenda di web menampilkan artikel yang bersangkutan. [bug-fix]
8. #2496: Sekarang faktor zoom tersimpan di form ubah peta wilayah desa/dusun/rw/rt. [bug-fix]
9. Sediakan fitur marker cluster di Pemetaan > Peta untuk menampilkan data penduduk yang lokasinya menumpuk.
10. #2598, #2536: Sekarang di widget Agenda, dibedakan agenda hari ini, yang akan datang dan yang sudah lalu. 
11. Bedakan icon tombol kembali ke daftar keluarga dan tombol kembali ke daftar anggota keluarga di salinan kartu keluarga.
12. #2596: Menu navigasi sekarang tampil pada rincian data peserta program bantuan [bug-fix].
13. #2399: Sekarang lampiran ikut terunduh pada waktu cetak surat melalui Ekspor Dok.
14. #2597: Tampilkan informasi detail agenda pada waktu menampilkan artikel terkait di web.
15. #2531: Bisa tampilkan penampakan artikel di web dari form ubah artikel dan daftar artikel di Admin Web > Artikel.
16. #2626: Sekarang halaman error 404 (halaman tidak ditemukan) tampil dengan benar. [bug-fix]
17. #2632: Tambahkan tombol 'kembali ke daftar keluarga' di form Tambah Anggota Keluarga.


Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.02, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
