Di rilis ini, versi 20.12-pasca tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Yonathan Rizky, Agung Sugiarto dan afa28 yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.12-pasca adalah sebagai berikut:

1. #3762: Sekarang judul artikel di tampilan web tema hadakewa tidak lagi default huruf besar semua.
2. #3615: Teruskan penghapusan 'first' dari panggilan modul web dan layanan mandiri. [teknis]
3. #3793: Sesuaikan cetak Kartu Keluarga dengan format baru dari Disdukcapil.
4. #3798: Sekarang tidak error pada saat operator memeriksa permohonan surat layanan mandiri yg tidak memiliki syarat. [bug-fix]
5. #3804: Sekarang garis miring tidak tampil pada pilihan nama yang berisi tanda kutip di form surat. [bug-fix]
6. #3805: Sekarang daftar penduduk dari baris JUMLAH dan TOTAL di statistik Kepemilikan KTP tampil tanpa error. [bug-fix]
7. #3715: Di form data penduduk, sekarang kolom isian yg wajib diisi disesuaikan dengan data yg ada di kartu keluarga dan KTP.
8. #3815: Jadikan tema natra sebagai tema bawaan sistem menggantikan tema hadakewa.
9. #3818: Sekarang daftar permohonan surat pada admin layanan mandiri dapat diurut berdasarkan waktu masuk.


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.12-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

