Rilis ini berisi [--lengkapi sebelum rilis--]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada [--lengkapi sebelum rilis--] yang terus membuat kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi pasca-2.8:

1. #710: Sekarang data e-KTP hasil impor BIP disimpan di database OpenSID. Data e-KTP bisa ditampilkan dan diedit di halaman Penduduk.



Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi pasca-2.8, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
