Rilis ini berisi [untuk dilengkapi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada Abdul Gani yang terus membuat kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi pasca-2.7:

1. #351: Sekarang bisa impor BIP format yang digunakan di Kabupaten Luwu Timur.
2. Perbaiki kolom tanggal di contoh format import excel. Perbaiki pengolahan impor tanggal.
3. #705: Tambah info di bagian tanda tangan unduhan salinan kartu keluarga: NIP Camat, Nama Pemohon, kolom No. Registrasi, Petugas RegistrasI termasuk isian NIP.
4. Sekarang icon modul analisis menampilkan status aktif jika dibuka [bug-fix].
5. #728: Sekarang cetak KK di layanan mandiri kembali normal [bug-fix].
6. Kembalikan menu beranda di menu dinamis [bug-fix].
7. Untuk tracker, abaikan desa dengan nama wilayah kurang dari 4 karakter atau berisi tulisan 'contoh'.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi pasca-2.7, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
