Di rilis ini, versi 20.04-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28 yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.04-pasca adalah sebagai berikut:

1. #2793: Tombol 'Bersihkan Filter' ditambahkan di halaman kependudukan dan beberapa menu lainnya.
2. Tampilkan statistik Covid-19 di tema 'klasik' dan 'hadakewa'.



Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.04-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
