Di rilis ini, versi 21.03-pasca tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28, Zeppy Shiddiq yang terus berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 21.03-pasca adalah sebagai berikut:

1. #4039: Hapus tombol cetak peta duplikat di peta wilayah desa. [bug-fix]
2. Di biodata penduduk admin, kembali tampilkan nama petugas yg pertama membuat data penduduk. [bug-fix]
3. #4043: Kembali tampilkan lambang dan identitas desa di cetak biodata layanan mandiri. [bug-fix]
4. #4036: Tampilkan notifikasi masa berlangganan layanan OpenDesa di header Admin.
5. #4060: Sekarang Layanan Mandiri > Kotak Pesan > Balas Pesan normal kembali. [bug-fix]


