Rilis ini menyediakan fitur untuk mengganti tema penampilan web, menyimpan data identitas di kartu peserta program bantuan, dan beberapa perbaikan lainnya yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada @pandigresik yang telah membuat kontribusi pada rilis ini.

Lengkapnya, isi rilis v1.15:

1. Sediakan fitur untuk mengganti tema untuk penampilan modul Web. Sebagai contoh disediakan tema yang dikembangkan oleh Happy Agung untuk Desa Hadakewa.
2. Sekarang bisa cetak dan unduh excel laporan bulanan kependudukan. [Bug]
3. #414: Form peta lokasi penduduk sudah berfungsi lagi. [Bug]
4. Modifikasi error_page bawaan CI. [Teknis]
5. #31: Paging untuk artikel di modul web sudah diperbaiki. [Bug]
6. #404: Perbaiki tampilan cetak biodata penduduk.
7. #410: Pilihan akseptor KB sekarang ditampilkan di form isian tambah kepala keluarga baru dan tambah anggota keluarga baru. [Bug]
8. #409: Tampilkan identitas yang tertera pada kartu peserta program bantuan di daftar peserta program dan di unduhan excel.
9. #326: Rekam dan tampilkan data identitas di kartu peserta program bantuan.
10. Sekarang kategori artikel dinamis bisa diubah.
11. #400: Sekarang upload foto penduduk sudah berfungsi lagi. [Bug]

Rilis ini memerlukan perubahan struktur database. Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru), struktur database perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database yang diperlukan.

Untuk mengaktifkan fitur ganti tema penampilan web, lakukan:
1. Copy folder desa-contoh/css dan paste untuk menggantikan folder desa/css.
2. Ganti setting $config['web_theme'] di desa/config/config.php menjadi 'hadakewa'.