Di rilis ini, versi 20.08-pasca, tersedia fitur [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Ariandi Ryan Kahfi dan afa28 yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada Ali Yusuf yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.08-pasca adalah sebagai berikut:

1. #3409: Sekarang tautan statistik bantuan di Dashboard Admin mengarah ke halaman yg benar. [bug-fix]
2. #3110: Gunakan slug untuk tautan artikel di gambar slider tema klasik dan hadakewa.
3. #2976: Hilangkan tombol Hapus Data Terpilih dari Daftar Anggota Keluarga. Sediakan aksi untuk mengeluarkan anggota keluarga karena keliru memasukkan data.
4. #3354: Tampilkan menu dan submenu Layanan Mandiri untuk pengguna tingkat Operator.
5. #3411: Lengkapi struktur HHTML di isi widget dinamis. [security-fix]
6. Sekarang bisa gunakan tanda '-' untuk menunjukkan tidak ada dusun, sehingga Dusun tidak tampil di salinan Kartu Keluarga.
7. #3400: Sekarang mengubah status anggota menjadi kepala Rumah Tangga tidak lagi bermasalah. [bug-fix]


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.08-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

