Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Gali Arta yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.05-pasca:

1. #1417: Ubah perekaman data berat lahir dari kg menjadi gram supaya sesuai dengan buku Posyandu.
2. Gabung menu Donasi dan SID ke menu Home.
3. #2036: Perbaiki error pada waktu menambah data terdata pada Data Suplemen yang masih kosong. [bug-fix]
4. #2034: Pada form isian penduduk, kolom isian 'Kelahiran Anak Ke' sekarang default kosong kalau belum ada data (tidak lagi '0') [bug-fix]
5. #938, #2044: Ubah penerapan teks berjalan di web supaya dikelola terpisah dari artikel. Teks berjalan bisa terdiri dari beberapa baris.
6. #2042: Sekarang tanggal lahir tersimpan betul pada input data KK baru atau menambah anggota keluarga baru. [bug-fix]
7. Gabung tombol Tambah KK Baru supaya lebih jelas membuat penduduk baru atau mengambil dari penduduk yang sudah ada.
8. #2014: Sekarang daftar keluarga bisa diurut berdasarkan Tanggal Terdaftar.
9. #2040: Sekarang pengguna Operator bisa mengisi RW/RT di semua form isian keluarga dan penduduk. [bug-fix]
10. Rekam tgl dan pengguna yg terakhir mengubah data penduduk. Tampilkan di halaman biodata penduduk.
11. Sesuaikan ekspor data penduduk supaya bisa diimpor ke database OpenDK tanpa perubahan.
12. Tambah sitemap.xml otomatis untuk mempermudah mesin pencari seperti google mengindex artikel pada website
13. #2050: Sekarang daftar Penduduk bisa diurut berdasarkan Tanggal Terdaftar.
14. Rekam tgl dan pengguna yg mendaftarkan data penduduk. Tampilkan di halaman biodata penduduk.
15. #2045: Teks berjalan sekarang bisa ditambahkan tautan ke artikel terkait.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.05-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
