Rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi, yang terus berkontribusi. Terima kasih juga pada [untuk diisi] yang baru mulai kontribusi

Lengkapnya, isi rilis versi 18.08-pasca:

1. Perubahan tampilan modul Admin, termasuk perbaikan semua script terkait.
2. #1438: Sekarang penduduk lepas dengan status mati/pindah/hilang tidak tampil ganda. [bug-fix]


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 18.08-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.

Perhatian: Modul Sekretariat > Inventaris Desa akan dihilangkan pada rilis September 2018 karena telah diganti dengan modul Inventaris baru. Pastikan memindahkan semua data ke format Inventaris baru sebelum rilis tersebut.


