Di rilis ini, versi 20.02-pasca, tersedia [untuk diisi]. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi] yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi]yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.02-pasca adalah sebagai berikut:

1. Sekarang peta lokasi tempat tinggal penduduk dapat diubah walaupun sebelumnya belum ada. [bug-fix]


Selalu diingatkan apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.02-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
