Dalam rilis ini disediakan laporan daftar calon pemilih berdasarkan tanggal pemilihan dan surat keterangan kelahiran/permohonan akta kelahiran mengikuti format Disdukcapil. Selain itu, rilis ini juga berisi beberapa perbaikan penampilan modul Web dan modul Administrasi lainnya yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada Fathur Revelation atas kontribusi perdananya dan pada Happy Agung yang terus membuat kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis v2.2:

1. #503: Tambah laporan daftar calon pemilih berdasarkan tanggal pemungutan suara. Laporan bisa dicetak dan diunduh sebagai berkas Excel.
2. #176: Tambahkan tombol share WA (WhatsApp) pada halaman artikel.
3. #468: Simpan gambar kartu peserta program bantuan dan tampilkan halaman bantuan di layanan mandiri.
4. #496: Sediakan pilihan sumber gambar slider besar, termasuk gambar utama artikel terbaru.
5. #413: Tambah add-on datetimepicker, dan tambahkan untuk memilih waktu pada form Surat Izin Keramaian.
6. #459: Kembangkan Surat Keterangan Kelahiran dengan lampiran Permohonan Akta Kelahiran sesuai dengan format Disdukcapil.
7. #494: Gunakan sebutan_desa di widget kantor desa dan aparatur desa, supaya bisa disesuaikan oleh desa dan kelurahan sesuai dengan setting aplikasi.
8. #509: Sekarang setelah nama dusun diubah di Wilayah Administrasi, perubahan nama itu akan tampil benar di modul Penduduk dan Keluarga [bug-fix]

Rilis ini memerlukan perubahan struktur database. Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru), struktur database perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database yang diperlukan.



