Rilis ini menyediakan form Surat Keterangan Nikah yang menghasilkan surat N-1 s/d N-7 sekaligus untuk calon pasangan pria dan wanita. Selain itu, rilis ini juga berisi beberapa perbaikan lainnya yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada https://github.com/batudaa yang telah membuat kontribusi pada rilis ini.

Lengkapnya, isi rilis v1.16:

1. #306: Di form untuk menambah anggota keluarga, sekarang pilihan hubungan keluarga dibatasi pada hubungan yang berlaku berdasarkan status kawin kepala keluarga.
2. #417: Pengguna sekarang bisa menentukan perangkat desa yang akan menandatangani surat secara default. Perangkat desa ini akan terpilih secara otomatis pada saat membuka form surat.
3. #401: Ekspor Excel di laman Wilayah Administrasi > RW dan Wilayah Administrasi > RT sekarang sudah berfungsi. [Bug-fix]
4. #426: Sekarang di dialog ubah status dasar penduduk, status dasar sebelumnya ditampilkan. Juga, catatan peristiwa di Log Penduduk sekarang bisa diubah.
5. #430: Hasil ekspor Excel di laman Keluarga sekarang berisi nomor KK yang benar. [Bug-fix]
6. #365: Sediakan form Surat Keterangan Nikah yang menghasilkan surat N-1 s/d N-7 sekaligus untuk calon pasangan pria dan wanita. Surat lama untuk masing-masing N-1 s/d N-7, yang tidak digunakan lagi, telah dihapus.
7. Surat keterangan pindah antar kabupaten/provinsi yang tidak digunakan lagi, sekarang telah dihapus.


Rilis ini memerlukan perubahan struktur database. Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru), struktur database perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database yang diperlukan.

