Di rilis ini, versi 20.10-premium, tersedia fitur untuk menampilkan status IDM desa. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada afa28, Ahmad Afandi, Rudy Purwanto, Zeppy Shiddiq dan Masumo yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada Yonathan Rizky yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.10-premium adalah sebagai berikut:

1. #3514: Sekarang judul produk hukum dan informasi publik diperpanjang sampai 200 karakter.
2. #3522: Data suplemen tidak bisa lagi dihapus kalau masih digunakan, yaitu masih ada terdata.
3. #3523: Sekarang perubahan jumlah data paginasi di Program Bantuan berfungsi benar. [bug-fix]
4. Rapikan pengelolaan session. Hapus session pada waktu logout. [teknis, security-fix]
5. #3532: Sekarang kolom status penduduk tampil benar di form ubah biodata penduduk. [bug-fix]
6. #3503: Data ibu untuk Surat Keterangan Penghasilan Orangtua telah diperbaiki. [bug-fix]
7. #3544: Sekarang Responsive File Manager dapat diakses di OS Windows untuk memasukkan gambar ke artikel. [bug-fix]
8. #3527: Anggota KK sekarang hanya boleh penduduk dengan status TETAP.
9. #3519: Tampilkan foto penduduk di Log Penduduk.
10. #3422: Sekarang bisa menyaring daftar penduduk untuk sekumpulan NIK sekaligus.
11. #3422: Sekarang bisa menyaring daftar keluarga untuk sekumpulan No. KK sekaligus.
12. #3552, #2942: Perbaiki supaya kesempatan gagal login 3 kali dan timeout kembali normal. [bug-fix]
13. #3543: Terapkan menu cetak dan unduh untuk Pertanahan > Daftar Persil.
14. Ganti library Excel supaya ekspor dan impor data penduduk bisa menggunakan format .xslx. [teknis]
15. #3549: Bolehkan adanya nama kepemilikan yang sama untuk C-Desa yang berbeda.
16. #3558: Sekarang Surat Keterangan Kematian berjalan normal apabila data penduduk ybs berisi NIK Ibu. [bug-fix]
17. #3560: Impor data penduduk sekarang melaporkan error pada waktu menyimpan data ke database. [bug-fix]
18. #3180: Sekarang bisa saring daftar anggaran dan realisasi keuangan manual berdasarkan tahun anggaran.
19. #3564: Sediakan setting aplikasi supaya bisa menggunakan NIPD atau NIAP di data Pemerintahan Desa.
20. #3193: Sediakan opsi mensensor NIK dan No. KK pada waktu mencetak/mengunduh data penduduk.
21. Sederhanakan script controller dan buat lebih konsisten. [teknis]
22. Buat script Admin Web > Artikel lebih konsisten. [teknis]
23. #3581: Sekarang tombol Kembali di halaman Analisis > Indikator & Pertanyaan mengarah ke halaman yg benar. [bug-fix]
24. #3583: Sekarang semua pamong tampil di pilihan penandatangan di form cetak dan unduh. [bug-fix]
25. #3584: Perbaiki tampilan pilihan bulan dan tahun pada widget tanggalan di form penduduk. [bug-fix]
26. Perbaiki tampilan tabel di Layanan Mandiri di layar kecil.
27. #3589: Sekarang tombol ubah hubungan keluarga selalu muncul di Daftar Anggota Keluarga. Juga hubungan keluarga sekarang harus diisi pada waktu menambah anggota keluarga dari penduduk baru.
28. #3587: Sediakan opsi menambahkan penduduk baru pada waktu menambah anggota keluarga. Juga hapus tombol tambah anggota keluarga pada halaman Salinan Kartu Keluarga, dan seragamkan tombol kembali.
29. #3591: Perbaiki tampilan pilihan jenis surat di filter Arsip Layanan surat.


Fitur Premium:

1. #3512: Sediakan menu mengatur ukuran bagan.
2. #1767: Tambahkan kolom Jabatan dan No SK Jabatan di data Kelompok. Tampilkan daftar Pengurus dan daftar Anggota Kelompok secara terpisah di halaman statis Kelompok di Web.
3. #3531: Tampilkan rumusan pokok IDM di Info Desa > Status Desa dari portal IDM Kemendesa. Dan bisa ditampilkan di Web melalui menu statis.
4. #3571: Sediakan fitur untuk mencetak peta wilayah desa/dusun/rw/rt.
5. #2775: Sediakan Buku Lembaran dan Berita Desa.


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.10-premium, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

