Di rilis ini, versi 21.03 tersedia perbaikan Layanan Mandiri. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Diki Siswanto yang terus berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 21.03 adalah sebagai berikut:

1. Perbaiki tautan sumber untuk menampilkan data kasus covid-19 di Indonesia. [bug]


Fitur Premium digabung dari v20.11-premium:

1. Tampilkan legenda dan kustomisasi warna wilayah di Peta.
2. #3136: Sediakan tombol dan form login terpisah untuk Layanan Mandiri.
3. #2888: Sediakan keyboard virtual untuk Layanan Mandiri.
4. #3634: Tambah fitur untuk mendaftarkan IP address anjungan layanan mandiri.
5. #3188: Kirim PIN baru ke nomor WA warga setelah mendaftar Layanan Mandiri atau PIN diganti.
6. #3674: Bisa ubah nomor HP warga di daftar pendaftar layanan mandiri.
7. #3673: Sediakan menu Ganti PIN di dashboard Layanan Mandiri.
8. Sediakan fitur untuk menampilkan status langganan layanan OpenDesa.


