Rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta oleh komunitas SID.

Terima kasih pada [untuk diisi] yang terus berkontribusi. Juga terima kasih pada [untuk diisi] yang mulai kontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 18.06-pasca:

1. Tampilkan logo OpenSID sebagai lambang desa default.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 18.06-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.


