Di rilis ini [untuk diisi]. Selain itu, rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Il Ham, Happy Agung dan Andi Pratama Suparminto yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 19.02-pasca:

1. Sekarang penduduk baru dengan status belum kawin atau mengubah penduduk menjadi status belum kawin dapat disimpan. [bug-fix]
2. #1896: Tambahkan alamat di informasi pilihan penduduk di Layanan Surat > Arsip Layanan > Rekam Surat Perorangan.
3. Sekarang setelah melakukan komentar pada artikel, user langsung diarahkan ke kolom komentar.
4. #1893: Judul tombol Hapus Data Terpilih di Kependudukan > Penduduk sekarang disamakan dengan tombol serupa di menu lain.
5. Perbaikan penampilan beranda tema hadakewa: tombol artikel 'selengkapnya'; penampilan list; tulisan di footer.
6. Tambah foto-foto artikel pada contoh data awal.


Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 19.02-pasca, struktur database dan/atau folder desa perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database dan/atau folder desa yang diperlukan.
