Rilis ini menyediakan berbagai perbaikan dan penambahan fitur yang diminta oleh komunitas SID, terutama berkaitan dengan Penduduk dan Keluarga.

Lengkapnya, isi rilis v1.13:

1. Sekarang unduh Excel sudah jalan untuk Statistik > Laporan Kependuduk Bulanan. Laporan Perkembangan Penduduk versi Cetak dan Excel telah diseragamkan denga versi tampil layar. Juga dilakukan berbagai perbaikan tampilan dan script terkait laporan ini.
2. Perbaikan tampilan Penduduk > Penduduk > Log Penduduk
3. #355: Sekarang hasil analisis bisa ditampilkan di modul Web melalui menu statis (dari SID 3.10)
4. #370: Hapus file script yang tidak digunakan (teknis)
5. #369: Tambah kode-isian export doc untuk menampilkan data tambahan dari konfigurasi desa di surat export doc
6. #376: Sekarang bisa cari Keluarga dan Penduduk yang namanya berisi tanda petik, seperti "Sa'at"
7. #375: Sekarang fitur Tambah Data di modul Keluarga tidak error jika nama penduduk lepas berisi tanda petik. Juga tampilkan alamat penduduk di pilihan NIK Kepala KK
8. #374: Sekarang fitur Tambah Kepala Keluarga di menu Keluarga sudah berfungsi kembali
9. #372: Sekarang anggota keluarga bisa ditambahkan lagi dari menu Keluarga
10. Gabung F-1.15 dan F-1.01 menjadi satu lampiran pada Surat Permohonan Kartu Keluarga
11. #266: Sediakan setting sebutan_kabupaten dan sebutan_kabupaten_singkat, supaya 'Kabupaten' bisa diganti menjadi 'Kota' jika perlu. Sediakan kode-isian [sebutan_kabupaten]. Ganti script dan template rtf menggunakan setting sebutan dan kode-isian kabupaten
12. Tampilkan daftar penduduk sesuai tautan pada baris TOTAL di laporan statistik
13. #298: Sekarang tautan BELUM MENGISI di laporan statistik menampilkan daftar penduduk yang belum mengisi suatu kolom isian
14. Kolom "No KK sebelumnya" tidak harus diisi pada form isian penduduk
15. Gunakan data NIP kepala desa dari identitas desa, jika ada, pada tandatangan F-1.15
16. Tambah kolom data di identitas desa, termasuk NIP Kepala Desa, Email, Telepon dan Website Desa
17. Foto pengguna sekarang bisa diunggah dalam format .png
18. #364: Sekarang logo format .png juga di-resize secara otomatis menjadi 100x100

Rilis ini memerlukan perubahan struktur database. Apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru), struktur database perlu diubah dengan menjalankan fitur Database > Migrasi DB. Fitur migrasi ini melakukan perubahan database yang diperlukan.
