Di rilis ini, versi 21.01-premium tersedia sinkronisasi data penduduk ke OpenDK menggunakan API. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Yonathan Rizky, Agung Sugiarto, Ians Shinichi Kudo, Rudy Purwanto, Zeppy Shiddiq dan afa28 yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada [untuk diisi] yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 21.01-premium adalah sebagai berikut:

1. #3762: Sekarang judul artikel di tampilan web tema hadakewa tidak lagi default huruf besar semua.
2. #3615: Teruskan penghapusan 'first' dari panggilan modul web dan layanan mandiri. [teknis]
3. #3793: Sesuaikan cetak Kartu Keluarga dengan format baru dari Disdukcapil.
4. #3798: Sekarang tidak error pada saat operator memeriksa permohonan surat layanan mandiri yg tidak memiliki syarat. [bug-fix]
5. #3804: Sekarang garis miring tidak tampil pada pilihan nama yang berisi tanda kutip di form surat. [bug-fix]
6. #3805: Sekarang daftar penduduk dari baris JUMLAH dan TOTAL di statistik Kepemilikan KTP tampil tanpa error. [bug-fix]
7. #3715: Di form data penduduk, sekarang kolom isian yg wajib diisi disesuaikan dengan data yg ada di kartu keluarga dan KTP.
8. #3815: Jadikan tema natra sebagai tema bawaan sistem menggantikan tema hadakewa.
9. #3818: Sekarang daftar permohonan surat pada admin layanan mandiri dapat diurut berdasarkan waktu masuk.
10. Sekarang di permohonan surat layanan mandiri, masa berlaku tampil benar. [bug-fix]
11. #3550: Sekarang bisa saring daftar persil berdasarkan kelas dan lokasi tanah.
12. #3808: Sekarang ada setting untuk mengaktif/non-aktfikan layanan mandiri.
13. #3826: Perbaiki supaya judul laporan unduh data suplemen menggunakan huruf besar. [bug-fix]
14. #DK-9: Ekspor data penduduk untuk OpenDK sekarang mengikutsertakan foto penduduk.
15. #3825: Perbaiki kode barang di modul Inventaris. [bug-fix]
16. #3801: Sekarang pesan gagal tidak tampil kalau berhasil impor data penduduk yg dibuat menggunakan template macro FormatImportExcel.xlsm. [bug-fix]
17. #3837: Perbaiki dan tampilkan gambar utama artikel di feed RSS. Sekarang hanya artikel dinamis yang ditampilkan.
18. #2687: Sekarang jumlah surat yg dicetak dan diunduh dari arsip layanan surat tidak dibatasi.
19. #1278: Sediakan fitur impor dan ekspor data bantuan.
20. Lengkapi contoh htaccess untuk memaksa menggunakan https.
21. #3333: Perbaiki paginasi dan rapikan cetak/unduh Daftar Persil. [bug-fix]
22. #3707: Perbaiki login terakhir pengguna tidak tercatat jika tidak keluar secara eksplisit. [bug-fix]
23. #3845: Nomor surat di Sekretariat > Surat Keluar sekarang dapat berisi titik.
24. Kode wilayah di tampilan Identitas Desa sekarang menggunakan format baku bertitik.
25. Perbaiki tampilkan panduan Program Bantuan. [bug-fix]

Fitur v20.09-premium yg digabung ke rilis umum:

1. #3442, #3443: Tampilkan daftar perangkat dan jumlah penduduk pada semua dusun/rw/rt dalam satu laporan.
2. #3465: Sekarang data kelompok bisa ditampilkan di web melalui menu statis.
3. #2773: Sediakan menu Buku Administrasi Umum.
4. Tampilkan bagan struktur organisasi pemerintahan desa di Buku Aparat Pemerintahan Desa, yg juga bisa disisipkan ke artikel untuk ditampilkan di Web.


Fitur Premium:
1. #3794: Sediakan opsi untuk menampilkan foto penduduk di dalam surat keterangan.
2. #3802: Sekarang data suplemen bisa ditampilkan di web melalui menu statis.
3. #3803: Kembalikan setting aplikasi sebutan_nip_desa yg terhapus saat migrasi dari rilis umum ke rilis premium. [bug-fix]
4. #3808: Layanan mandiri melalui anjungan tetap tersedia, meskipun layanan mandiri melalui web dinon-aktifkan.
5. Sinkronkan data penduduk ke OpenDK menggunakan API yg disediakan OpenDK.


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 21.01-premium, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

