Di rilis ini, versi 20.09, tersedia fitur menu Buku Administrasi Umum. Rilis ini juga berisi perbaikan lain yang diminta Komunitas SID.

Terima kasih pada Ariandi Ryan Kahfi, Nur Hidayat, Ahmad Afandi, Masumo dan afa28 yang terus berkontribusi. Terima kasih pula pada Tsamara Ali yang baru mulai berkontribusi.

Lengkapnya, isi rilis versi 20.08-pasca adalah sebagai berikut:

1. #3409: Sekarang tautan statistik bantuan di Dashboard Admin mengarah ke halaman yg benar. [bug-fix]
2. #3110: Gunakan slug untuk tautan artikel di gambar slider tema klasik dan hadakewa.
3. #2976: Hilangkan tombol Hapus Data Terpilih dari Daftar Anggota Keluarga. Sediakan aksi untuk mengeluarkan anggota keluarga karena keliru memasukkan data.
4. #3354: Tampilkan menu dan submenu Layanan Mandiri untuk pengguna tingkat Operator.
5. #3411: Lengkapi struktur HHTML di isi widget dinamis. [security-fix]
6. Sekarang bisa gunakan tanda '-' untuk menunjukkan tidak ada dusun, sehingga Dusun tidak tampil di salinan Kartu Keluarga.
7. #3400: Sekarang mengubah status anggota menjadi kepala Rumah Tangga tidak lagi bermasalah. [bug-fix]
8. #3414: Sederhanakan script statistik kependudukan untuk mengurangi duplikasi dan memperjelas. [teknis]
9. #3424: Tampilkan alamat di pilihan penduduk di form kepala dan anggota Kelompok.
10. #885: Tautan angka Jumlah di laporan statistik kependudukan sekarang menampilkan daftar penduduk yg mengisi data untuk statistik ybs.
11. #3434: Sekarang nama dusun atau teks lainnya yg merupakan angka romawi tidak diubah menjadi title case.
12. #3410: Hapus view data_surat yg sdh tidak digunakan lagi. [teknis]
13. #2434: Sekarang kesiapan status MYSQL dan PHP terpasang yang dibutuhkan OpenSID dilaporkan di Pengaturan > Info Sistem.
14. #3447: Perbaiki penulisan kolom nama dan kode kecamatan di Identitas Desa. [bug-fix]
15. #3405: Sekarang gambar galeri yg ditampilkan di Slider web hanya yg aktif saja. Galeri yg ditampilkan di slider sekarang tidak boleh di-nonaktifkan. [bug-fix]
16. #3454: Sekarang slider besar dengan gambar dari galeri ditampilkan walaupun tidak ada artikel yg dimasukkan ke slider. [bug-fix]
17. #3457: Supaya lebih jelas, sekarang pilihan Aksi Data Terpilih hanya aktif kalau ada keluarga yg dipilih.
18. #3439: Di Wilayah Adminisratif, tampilkan RT kosong di bawah setiap RW, termasuk RW kosong, untuk kasus desa yg tidak mempunyai RW ataupun RT.
19. #3451: Tambah pilihan Penggunaan dan Asal Usul pada form Inventaris Tanah.
20. #3437: Tampilkan pengumuman dari server Pantau OpenSID.
21. Laporan cetak wilayah RT sekarang diurut nama RT.
22. #3436: Sekarang artikel menggunakan URL ID otomatis diubah menjadi slug.
23. Perbaiki tampilan menu kiri di Statistik Kependudukan > Umur (Rentang) > Rentang Umum. [bug-fix]
24. #743: Sediakan statistik hubungan dalam Kartu Keluarga (kepala keluarga, istri, anak, dsbnya).
25. #3467: Sekarang judul artikel berisi tanda petik tidak terpotong pada waktu dibagikan melalui media sosial. [bug-fix]
26. #3479: Tampilkan data tambahan di laporan program bantuan, seperti Nomor KK untuk program sasaran Penduduk.
27. #3484: Sekarang anggota kelompok dihapus kalau kelompok dihapus. Juga sediakan tombol untuk menghapus semua anggota kelompok terpilih. [bug-fix]
28. #3416: Perbaiki tampilkan data kartu peserta bantuan di daftar bantuan pada Layanan Mandiri. [bug-fix]
29. #3373: Sekarang surat keterangan kelahiran dengan orang tua dari luar desa berjalan normal. [bug-fix]
30. #3490, #3491: Tambahkan alamat, tempat dan tanggal lahir di daftar dan di laporan anggota kelompok.
31. #2866, #2945: Sederhanakan dan perbaiki tampilan Layanan Mandiri.
32. Pindahkan script layanan mandiri ke controller terpisah. [teknis]
33. Sederhanakan penulisan script modul Bantuan. [teknis]
34. #3501: Perbaiki tampilan bilangan di file unduhan modul Data Suplemen. [bug-fix]
35. Sederhanakan dan benahi script modul Data Suplemen. [teknis]
36. #3504: Sekarang daftar Data Suplemen bisa disaring menurut sasaran Penduduk/Keluarga.
37. #3506: Sekarang tidak bisa ubah sasaran Data Suplemen jika sudah ada yg terdata. [bug-fix]

Fitur Premium:

1. #3442, #3443: Tampilkan daftar perangkat dan jumlah penduduk pada semua dusun/rw/rt dalam satu laporan.
2. #3465: Sekarang data kelompok bisa ditampilkan di web melalui menu statis.
3. #2773: Sediakan menu Buku Administrasi Umum.
4. Tampilkan bagan struktur organisasi pemerintahan desa di Buku Aparat Pemerintahan Desa, yg juga bisa disisipkan ke artikel untuk ditampilkan di Web.


Selalu diingatkan, apabila meng-upgrade (yaitu bukan install baru) dari versi SEBELUM versi 20.08-pasca, lakukan Database > Migrasi DB untuk menyesuaikan struktur database dan folder desa.

